Скачать файл
Ошибка сети (ошибка: 801) \ r \ n {0}
Вы в настоящее время находитесь в сети оператора, загрузка будет генерировать дополнительный трафик, и продолжить обновление?
Сеть отключена, попробуйте еще раз ...
Не удалось создать папку, закройте программное обеспечение безопасности или перезапустите
Проверьте наличие обновлений
Номер текущей версии ресурса:
Невозможно подключиться к сети
Скачать обновленные советы от CDN
Версия игры устарела, пожалуйста, обновите ее до последней версии
Недостаточно места на диске, попробуйте еще раз после очистки диска!
Недостаточно места на диске
Скачать файл MD2
Каталог кэша и каталог потоковой передачи Файл MD2 не существует
Каталог кеша существует файл MD2
Каталог потокового мультимедиа существует файл MD2
HashCode MD2 соответствует
После завершения обновления сохраните номер версии
Скачать файл MD
В каталоге кеша и потоковом каталоге нет файла MD.
Каталог потокового мультимедиа существует MD-файл
Каталог кеша существует MD файл
И каталог кеша, и каталог потоковой передачи имеют файлы MD.
Обновление ресурсов, пожалуйста, подождите
Обновить количество файлов в ресурсе
Сеть отключена, попробуйте переподключить сеть ...
Игнорировать version.dat
Каталог кеша для сохранения MD файлов
Каталог кеша для сохранения файлов MD2
Это обновление занимает около {0: F2} МБ. В настоящее время вы находитесь в сети оператора, начать ли скачивать обновление?
Это обновление составляет около {0: F2} МБ, вы в настоящее время подключены к сети Wi-Fi, начать ли скачивать обновление?
Скорость загрузки: {0: F2} МБ / с
Укажите файл для установки:
Не существует!
Электронная почта не может быть пустой
Неправильная электронная почта
Подтверждение сброса пароля было отправлено на ваш адрес электронной почты, пожалуйста, посетите адрес электронной почты для просмотра
Пароль не может быть пустым
Длина пароля не может быть меньше 6 символов
Игра запускается, пожалуйста, подождите
Ошибка инициализации магазина, сообщение об ошибке {0}
Покупка товара {0} не удалась, причина сбоя {1}
Инициализация магазина не готова
Покупка успешно завершена
Покупка не удалась
Хотите ли вы выйти из игры?
Видео камеры
Снаряд
Танковая подвеска
Отключение сети
Легкий вес
среда
напряженный режим
день
час
минут
Серебро
Свободный опыт
Золото
Слот в ангаре
Премиум аккаунт
Танк
Разброс в пределах 100 метров
Время прицеливания (секунды)
Скорость поворота (градусы / секунда)
Скорострельность (фамс / мин)
Дальность наблюдения (м)
Недостаточно боеприпасов, пожалуйста, добавьте их
Поздравляем, вас за исследование
Передняя броня
Броня бортов
Броня кормы
Передняя броня башни
Борт башни
Лицо турели
Трек фронт
Трек сторона
За трассой
Время ожидания файла версии
Время ожидания файла MD
Боеукладка взорвалась, колесница была уничтожена.
Танк пробит
Танк горит
Пожар был потушен
Захват базы
Защита базы
Пожалуйста, поезжайте в указанное место
Помимо уничтожения вражеских танков, также можно победить захватив базу.
Враг появился и захватил флаг.
Пожалуйста, перетащите кнопку слева, чтобы контролировать движение танка
Мы были обнаружены, уничтожая врагов в движении
Уничтожить танки противника
Вражеская танк далеко от нас, пожалуйста, откройте снайперский прицел для точной стрельбы
Выстрел!
Откройте для себя вражеские танки! Пожалуйста, переместите башню, чтобы прицелиться на врага
Только сейчас открывайте огонь
Ваш товарищ по команде пытается обнаружить врага
Пожалуйста, перейдите к месту назначения
Пожалуйста, проведите по экрану, чтобы повернуть башню
Орудие было повреждено и не может стрелять
Нет боеприпасов
Поле [IPServer] [s] пусто!
Поле [IPServer] [sl] пусто!
Поле [IPServer] [ar] пусто!
Успешная активация
Код активации уже используется
Неверный код активации
Не открыт
Вы уже получили награду
Получить награду
полный
Держать видимым на устройстве
Управляйте башней, используя правую часть экрана
Направленный на бункер слева
Башня следует за вашем прицелом
Направленный на танк справа
Используйте джойстик для управления своим танком
Переместите танк в указанное место
Двигатесь в направлении стрелки
Цель враг
Уничтожить вражескую броню
Внимание! Танк поврежден.
Повреждение экипажа и модулей повлияет на свойства танка.
Экипаж ранен!
Используйте аптечку для лечения экипажа
Повреждение двигателя
Починка модуля с помощью ремонтного набора
Переключитесь в снайперский прицел для точного прицеливания.
Атакующие враги в режиме снайпера
Лобовая броня танка имеет самую сильную броню. Ее трудно пробить. 
Борта и корма танка легче пробиваются.
Переместитесь в указанное место, чтобы атаковать противника
Броня ботов и кормы слабая
Уничтожте врага.
Цельтесь в слабые части брони противника
Атакующий движущийся танк противника
Нацельтесь на врага для автоматической блокировки
Поздравляем с завершением обучения!
Упс, наш танк был уничтожен, пожалуйста, обратите внимание на полоску с XP.
Мы были обнаружены врагом, пожалуйста, обратите внимание на лампочку.
Снаряд отрекошетил, отрегулируйте угол атаки.
Пробития нет, броня танка очень толстая, пожалуйста, прицельтесь в слабую броню.
Экипаж получил травму, умения танка снижается, пожалуйста, вылечите его с помощью аптечки .
Модули поврежденны, производительность танка ухудшена, пожалуйста, исправьте это прямо сейчас.
Настройки
Восполнить разницу
Замещать
Возврат
Оплата
Использовать CD {0} секунд
Продолжительность {0} секунд
Может использоваться несколько раз в бою
Германия
Япония
Великобритания
Советский Союз
Соединенные Штаты
Только для {0}
Настройки интерфейса
Снаряжение загруженно!
Амуниция загруженна!
Боеприпасы загруженны!
Покупка
Продажа
Подробности о доходе.
Приходите посмотреть мою запись!
Ничья!
Победа!
Техника противника полностью уничтоженна!
Захват вражеской базы!
Мы убили больше техники противника!
Порожение!
Наши техника полностью уничтоженна!
Занятая база!
Враг уничтожил нашу технику!
(без дохода) Тренировка
Он был уничтожен.
Выживающий
Первая победа х
Добавить друга.
{0} Приглашает вас в бой
{0} Запрос добавить вас в друзья.
Вы хотите выйти из комнаты?
Это всего лишь тест
Послать сообщение
Вы еще не вступили в клан, не можете общаться
Уже [FFD700]
[-] Отправь заявку в друзья.
Обязательно удалите своих друзей [FFD700]
{0} приобрел аватар.
Ваша заявка была отклонена. {0}
Мастер-сержант
Сержант
Телесный
Частный
Вы были удалены из клана.
Стандартный аккаунт.
Уже применено.
Нужно подтвердить вывод клана.
Любой может присоединиться.
Нужно подать заявку.
Присоединиться
Приложение
Количество заданий {0} превысило {1}
Стоит ли децентрализовать {0} до ранга {1}
Стоит ли повышать {0} до ранга {1}
Передано ли это шефу армии {0}?
Подтвердите, что {0} будет удален из клана.
Не играл за клан и не мог получить награду.
Не получил.
Незаконченный
Лимит участников клана {0} (до 40)
Ник слишком короткий или слишком длинный
Аббревиатура слишком короткая или слишком длинная
Объявление слишком длинное
Пожалуйста, введите имя клана.
Пожалуйста, введите короткое имя армии.
Вы уже находитесь в клане.
Имя не может быть пустым
Ник не может быть пустым
Имя клана уже существует
Имя клана слишком длинное
Сокращенное название слишком большое
Купленный
Обучение
Ускоряться
Текущий уровень {0}, достиг максимума.
Текущий уровень {0}, уровень обучения {1}
Не выучил
Текущий навык выучен.
Имя пользователя не может быть пустым.
3 месяца назад.
Месяц назад.
Дней назад.
Сегодня.
Почта недоступна.
Обязательно удалите все прочитанные сообщения.
Вернитесь в комнату.
Начать бой.
Уже закончил.
Ремонт танка успешно выполнен.
Дополнительный боеприпас успеха.
Покупка успешно завершенна!
Победа!
Недостаточность.
Битва: {0} \ r \ n Танк: {1} \ r \ n Золотая монета: {2} \ r \ n Опыт: {3}
Добро пожаловать в SD Tank War!
Сумма неверна/
Опыт менее {0}, недостаточно для исследования.
Клан информация.
Еще не состоит в клане.
Танк уничтожен, пожалуйста, замените танк.
Пожалуйста, подготовьтесь в первую очередь.
Кто-то не готов идти в бой.
Текущий танк в бою, пожалуйста, замените танк.
Танки несоответствуют уровню, пожалуйста, возмите танк такого же уровня как и у совзводного.
Командный матч не может изменить карту.
Вы удаляете комнату?
Вы выходите из комнаты?
Купить премиум аккаунт.
Успех!
Эта покупка сэкономит {0}%
Уже в есть в ангаре.
Обслуживание сервера.
Длина никнейма не превышает 24 символа.
Ник пуст. 
Приходите посмотреть мой танк!
Продвинутая живопись требует старшего аккаунта, чтобы испытать
Мощность двигателя (лошадиная сила)
Прочность
Вес (кг)
Расстояние связи (м)
Максимальная грузоподъемность (тонн)
Скорость вращения (градусы в секунду)
Толщина брони лоб
Толщина брони борта
Толщина брони корма
Дальность наблюдения (м)
Угол вертикальной наводки (градусы)
Угол места артиллерии (градусы)
Значение здоровья
Броня лба
Броня бортов
Броня кормы
Скорость движения (км / ч)
Скорость в обратном направлении (км / ч)
Коэффициент маскировки
Статический коэффициент обжига
Скользящий скрытый коэффициент
Коэффициент движения при движении
Gradeability
Двигатель
Поставить
Исследование
Пробитие орудие
Урон от выстрела
Калибр (мм)
Количество снарядов в барабане
Время заряжания снаряда (секунды)
Общее время заряжания (в секундах)
Точность стрельбы в пределах 100 метров
Время прицеливания (секунды)
Вес (кг)
Скорострельность в минуту
Орудие
Радиостанция
Подвеска
Башня
Недостаточно серебра
Недостаточно опыта для разработки танка.
Он был оснащен
Оборудование
Непроверенный
В настоящее время танк не оборудован.
Потребить [B7B400FF] {0} [-]
Разблокировать [B7B400FF] {0} [-] Танк?
Вес двигателя (кг)
Артиллерийский калибр (мм)
Среднее проникновение
Средний урон
Вес орудия (кг)
Подходит для типов оболочек
Вес оборудования связи (кг)
Вес гусеницы (кг)
Толщина брони башни
Скорость вращения башни (град / сек)
Вес башни (кг)
Угол вертикальной наводки орудия.
Артиллерийская высота
Броня спереди / сбоку / сзади
Коэффициент маскировки стационарности / обжига
Коэффициэнт маскировки во время движения / стрельбы
Подъем корпуса танка
В ремонте.
Повреждено {0}%
В бою.
Ремонт {0} с
Управление
Выбрать
Стандартная война
Встречный бой
Оборона
Полоска XP
Модуль поврежден.
Значок типа танка.
Gradeability реквизит.
Чат.
Начать нужно скрыть виджет
Получить награду
Атака!
Нужна помощь!
Зфхватывайте базу!
Охраняйте базу!
Оставайтесь на месте!
Ошибка кода активации
Доступные задачи:
R & D может быть
Орудие
трек
Сщщбщать
Улучшение
Я получил новый танк!
Успешное развитие!
Обучение завершено!
Танк находится в бою и не может быть продан.
Вы уверены, что хотите продать танк?
Статья
Война колесница
Общий
Для разработки этого танка, нужно иследовать передние танки.
Доступный опыт.
Расходы на НИОКР.
Цена танка.
Недостаток опыта.
Обмен золота на опыт.
+ стандартные боеприпасы.
Недостаточное количество серебра.
Обмен золота на серебро.
Недостаток золота.
Купить золото.
Недостаточно слотов в ангаре.
Купить слот в ангаре.
Стоимость обучения.
В ожидании других игроков ...
Захватите вражескую базу или уничтожьте все танки противника!
Захватите нейтральную базу или уничтожьте все вражеские танки!
Защитите нашу базу или уничтожте все вражеские танки!
Начинаем!
Длина никнейма не превышает 6 синонимов.
Имя совпадает с текущим.
Функция еще не открыта.
Внимание на зону!
Простое сообщение.
Сообщение с картинкой.
Травма экипажа.
Боевая медаль
Медаль за звание
Эпическая медаль
Памятная медаль
Сценическая медаль
Отрядная медаль
Время счета:
Комната заполнена.
Приглашение
Мы пригласили.
Всего убитых:
Тотальная победа.
Неделя убийства.
Чжоу Шенгли
Клан
Номер убийства.
Количество побед:
Очки легиона:
Нет в списке.
Не доступно.
часов
минут
секунд
Доступно!
открытый!
обычный
Стандартный контейнер.
редкий
Большой контейнер.
специальные
Гигантский контейнер.
Танк в ангаре уже есть, он переведен в серебряные монеты \ r \ nx {0}
Доступный танк.
Иди сейчас
Завершенный
Нанесите урон x {0}
Помогите урону x {0}
Намотать танк х {0}
Уничтожте танк х {0}
Зажги x {0} в первый раз
Флажок x {0}
Флагбаллинг х {0}
Перманентный
Загрузка клана.
Загрузка навыков.
Загрузка задач.
Авторизация завершена, войдите в игру.
Загрузка транспортных средств для исследований и разработок.
Загрузить запись игрока
Загрузить информацию об игроке
Загрузить список танков
Загрузка боевого танка
Руководство новичка
Уважаемый командир, Поздравляем с завершением обучения новобранцев. Давайте поговорим о передовых знаниях.
Руководство по установке оборудования.
Командир, пожалуйста, возьмите с собой снаряжение перед входом в бой и лучше защитите танк и экипаж перд битвой!
Огнетушители могут автоматически тушить горящий танк!
Аптечка может лечить раненых в бою.
Ремонтная набор может отремонтировать все поврежденные модули сразу.
Теперь мы будем пополнять боеприпасы.
Руководство по боеприпасам.
Каждый танк может быть загружен разными боеприпасами. Каждый боеприпас имеет свои характеристики. Давайте посмотрим.
Выбор боеприпасов чрезвычайно важен в боевых характеристиках: каждый тип боеприпасов имеет соответствующее бронепробитие и урон, и он не будет наносить урон без пробития брони.
Каждая колесница имеет максимальную загрузку боеприпасов. Сумма всех видов боеприпасов не может превышать предел, поэтому, пожалуйста, выберите правильные боеприпасы со стратегией. Обратите внимание, что число в правой части значка слева обозначает бронепробитие текущего боеприпаса и урон от выстрела.
Режим Boot Battle
Игра предлагает три режима боя, давайте посмотрим
Стандартный режим, будет соответствовать игроку текущего уровня танка, опыта наград после боя и т. Д.
Командный режим, вы можете играть взводом с друзьями
Режим практики, тренеровочный режим без наград после боя
Закончили, давай устроим настоящий бой.
Командир, нам нужно расширить ангар, чтобы купить больше автомобилей.
Исследование и разработка нового модуля
Командир, мы можем разрабать новые танки.
Пожалуйста, выберите танк, который может быть разработан.
Разрабатывайте другие танки
Командующий, у нас есть больше танков для развития
Выберите отдел и купите колесницу, которую хотите.
Легкий танк, быстрый и маневренный
Средний танк, обладает хорошим орудием
Тяжелый танк, бронированный и мощный
Выбери и купи танк
Улучшить орудие
Командир, мы можем улучшить орудие танка.
Развивайте более высокий уровень орудия чтобы бронепробитие и урон были на много лучше
Исследования завершенно, давайте оснастим танк новым орудием, но танк нужно будет заново зарядить.
Перетащите ползунок, чтобы завершить пополнение снарядов.
Продажа танков
Командир, заброшенный автомобиль, мы можем продать!
Перевести золото на свободный опыт
Поздравляем, мы можем обменять свободный опыт, посмотрим.
Вы можете настроить свободный опыт опыта, чтобы выкупать вверх и вниз
Корректировка завершена, выкуп?
Посмотреть заработок
В конце битвы давайте посмотрим на преимущества.
Командир, мы можем получить больше опыта и серебра за бой
Навыки экипажа
Давайте посмотрим на последний объем танков. Все танки управляются единым экипажем.
Чем выше умения, тем лучше показатели танка
После того, как мастерство достигнет 100%, игрок может тренировать навыки
Обучение экипажа в военных училищах
Участвуйте в битве и повышайте мастерство экипажа до 100%
Рождественское мероприятие!
В период Рождества вы можете получать соответствующие награды в виде золота, выполняя задачи вы пополняете шкалу.
Накопление золота
Во время мероприятия вы можете получить соответствующие награды, выполняя боевые задачи вы пополняете шкалу.
Накопление золота
Во время мероприятия вы можете получить соответствующие награды, выполняя боевые задачи вы пополняете шкалу.
Первая победа будет приносить в 5 раз больше опыта
В стандартном режиме первая победа набирает 500% опыта
Двойной D двойной
В стандартном режиме используйте любой танк серии D для участия в битве и достижения следующих условий в бою, после чего вы можете получить 200% прироста опыта после окончания битвы. 1 Урон вражеским танкам ≥1000
М система двойная
В стандартном режиме используйте любой танк М-серии для участия в битве и достижения следующих условий в битве, после чего вы можете получить 200% прироста опыта после окончания битвы. 1 Урон вражеским танкам ≥1000
Y отдел двухместный
В стандартном режиме, если вы используете танк серии Y для участия в битве и достижения следующих условий в битве, вы получите 200% прироста опыта после битвы: 1 Урон вражеским танкам ≥1000
S отдел двухместный
В стандартном режиме, если вы используете S-серию для участия в битве и получаете следующие условия в битве, вы получите 200% прироста опыта после битвы: 1 Урон вражеским танкам ≥1000
Накоплено до 1400 золота
Накоплено 2800 золота
Накоплено 6000 золота
Накоплено до 10 000 золота
Накоплено 1500 золота
Накоплено 3600 золота
Накоплено 7000 золота
Накоплено 2900 золота
Накоплено до 6100 золота
Накоплено 16 000 золота
Накоплено 34 000 золота
{имя} получил награду {0}
{имя} получил танк {0}
{name} обновляет {0} до элитного танка
{name} Одиночная битва за уничтожение {1} танков!
Автоматический огнетушитель
Автоматический огнетушитель.
Аптечка первой помощи.
Лечение экипажа.
Лечение экипажа завершено
Ремонтный набор
Ремонт всех поврежденных модулей.
Ремонт модуля завершен.
Многофункциональный набор
Отремонтируйте все модули и вылечите всех участников.
С экипажем все в порядке
Ускоритель
{0}% мощности двигателя.
Скорость загрузки {0}%. {1}% вероятности попадания вражеского танкового модуля.
Усиленный бензин
{0}% мощности двигателя, {1}% скорости вращения башни.
Ящик с инструментами\
{0}% для защиты модулей, {1}% скорости ремонта модуля, {2}% долговечности двигателя. {3}% срока годности боеприпасов {4}% долговечность топливного бака.
Кола
Мастерство участников увеличено на {0}%.
Сгущенное молоко
Черный чай
Шоколадная плитка
Дикая Земля - ​​Стандартная Война
Дикая Земля - ​​Встречный бой
Дикая Земля - ​​Оборона
Шоссе Мост - Стандартная Война
Шоссе Мост - Встречный бой
Шоссе Мост - Оборона
Восточно-европейское поле битвы - Стандартная война
Восточно-европейское поле битвы - Встречный бой
Восточно-европейское поле битвы - Оборона
Африканская деревня - Стандартная война
Африканская деревня - Встречный бой
Африканская деревня - Оборона
Городской переулок - Стандартная война
Городской переулок - Встречный бой
Городской переулок - Оборона
Остров - Стандартная Война
Остров - Встречный бой
Остров - Оборона
Травма экипажа уменьшит общую боеспособность танка.
Если боеукладка танка будет уничтоженна смертельным ударом, она взорвется и уничтожит колесницу.
Использование снаряжения и амуниции поможет вам лучше бороться.
Аптечка первой помощи используется для немедленного лечения всех пострадавших.
Уничтожение двигателя танка способствует его остановке.
Танк имеет различные модули, а поврежденный модуль снижает боевую эффективность.
Поврежденные модули могут продолжать работать, но их эффективность снижается.
Поврежденный модуль не будет работать должным образом.
Поврежденные модули автоматически ремонтируются, но после ремонта они повреждаются, а боевая эффективность снижается.
Все поврежденные модули будут немедленно восстановлены с помощью инструментного набора.
Повреждение двигателя вражеского танка или уничтожение его топливного бака может привести к возгоранию танка.
экипаж потратит некоторое время на борьбу с огнем.
Автоматическое пожаротушение будет осуществляться автоматически.
Танки, которые загораются, будут продолжать терять свои XP, повреждать модули и снижать эффективность.
Чтобы не дать врагу захватить нашу базу, необходимо нанести урон вражеской технике, которая захватывает базу.
Чем больше танков войдет в точку захвата базы, тем быстрее будет захват.
После завершения задачи вы можете получить определенные награды, в том числе: Свободный опыт, серебро или золото.
Поддержка огнем
Количество танков, которые были уничтоженны в бою (4 или более)
Цель, которая была уничтожена или уничтожена самим игроком, считается как \ njumping, а непроколотая не считается. Если два или более игроков атакуют одинаковое количество раз, эта честь будет присуждена более опытным игрокам \ n Честь присуждается только один раз за бой
Солдаты парад
Расследование помогло команде повредить более трех танков противника
Когда вражеский танк поврежден, она должна быть единственной колесницей, которая может обнаружить цель \ n. Если более чем один игрок помогает союзникам заже и ранить одинаковое количество вражеских транспортных средств, честь присуждается области. Игроки \ n эту честь могут быть получены только один раз в битве
Захватить флаг
Получите больше очков базового захвата (не менее 80 баллов), чем другие игроки
Это достижение зависит от того, успешно ли занята база.
Разведчик
Количество врагов, обнаруженных в команде, самое высокое (найдено не менее 5 врагов)
Выиграть эту битву \ n честь присуждается только один раз в битве
Воин
Уничтожьте врага (минимум четыре врага)
Если есть два или более игроков с одинаковым количеством уничтоженных, игрок, получивший больше опыта, будет награжден, эта честь присуждается только один раз в битве.
Большой калибр
Наибольший урон в бою
Нанесенный урон составляет не менее 35% от общего срока службы вражеской машины и не менее 1000 баллов. Если урон, нанесенный более чем двумя игроками, одинаков, игрок, набравший опыт в этой битве, будет награжден. Медаль выдается лишь один раз в бою
Феникс
Выдержать более 11 атак и более 1000 очков потенциального урона
Выживание в бою \ n Если два или более игроков подвергаются одинаковому уровню потенциального урона, игрок, получивший наибольшее количество атак, будет награжден игроком с наибольшим опытом, если урон равен количеству атак. Эта честь присуждается только один раз.
Телохранитель
Наивысшая оценка помех на захватае противником базы и не менее 70
Если более двух игроков получают одинаковое количество очков, они присуждаются игроку с наибольшим опытом. \ N Эта награда присуждается только один раз за бой.
Commando
Вся битва осталась неоткрытой и заняла одну базу
Героический
Камикадзе
Удар по танку более высокого уровня \ n это достижение присуждается только один раз за игру
Медаль Расейняя
Уничтожьте 7 вражеских машин в бою
Цели - танки уровня 5 или выше
Медаль Пула
Уничтожить 6 вражеских машин в бою
Медаль Рэдли Уолтерса
Уничтожьте 5 вражеских машин в бою
Медаль Никс
Уничтожьте 4 машины противника в бою
Вражеские танки должны быть как минимум на 1 уровень выше
Медаль Клобанова
Сразитесь с 3 врагами в одиночку и выиграйте
Выжил в бою
Медаль Остина
Управление легким танком и уничтожение более 3 вражеских танков в одном бою
Вражеская колесница должна быть как минимум на 1 уровень выше
Медаль Рехвы Силелло
Вождение среднего танка, уничтожение более 3 вражеских танков в одном бою
Орлик Медаль
Вождение тяжелых танков и уничтожение более 3 машин противника в одном бою
Медаль Ланглейда
Уничтожьте как минимум 3 врага, пытающихся занять нашу базу в бою
Цель уничтожения цели должна занимать круг в пределах круга, или цель вхождения в состояние оккупации одновременно считается.
Медаль Тасии
Уничтожьте не менее 5 танков противника, потеряв более 80% их здоровья
Выживший и одержавший победу в битве \ n должен сначала выполнить условия повреждения, а затем начать считать количество убийств
Медаль Бруно
Уничтожьте как минимум 4 танка противника, потеряв более 80% их здоровья
Медаль Билло
Уничтожьте как минимум 3 танка противника, потеряв более 80% их здоровья
Дин Дин Медаль
Убейте последнюю вражескую колесницу последней снарядом
Сердце как вода
Под огнем противника колесница не была пунктуирована или прыгала 10 раз подряд и в конечном итоге выжила.
Рейнджер
Уничтожьте все легкие танки противника (не менее трех или двух) в одном бою
Спарта
Выживший из-за прыжка брони или неразорвавшегося, значение попадания должно быть меньше 10% при попадании
Медаль Леклерка
Занятие базовый общий балл
Выиграйте победу в битве \ n, чтобы подсчитать все очки оккупации, полученные в битве, кроме режима гегемонии
Папская медаль
Нажмите, чтобы узнать количество врагов
Медаль Кенспер
Причинение и нанесение полного ущерба
Лавринская медаль
Общая оценка оборонительной базы
Каждое сражение насчитывает не более 100 баллов. Оценка профессии в режиме гегемонии не учитывается в статистике аккаунта.
Медаль Абрамса
На основании общего числа выживших в победе
Медаль кариуса
По количеству уничтоженных машин противника
Победа команды
Командная битва побеждает
Герой компании
Отряд уничтожил как минимум шесть или два танка
Члены команды могут получить эту честь
Группа Братья
Каждый член команды уничтожил более 2 танков противника и выжил
Команда выжила
мститель
Уничтожьте врагов, которые убивают членов вашего отряда
Боевая награда: специальная
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 99% игроков за 7 дней.
Боевая награда: уровень I
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 95% игроков за 7 дней.
Боевая награда: уровень II
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 80% игроков за 7 дней.
Боевая награда: уровень III
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 50% игроков за 7 дней.
Обнаруженно
Урон от засвета
Повреждение противника
Пробитие
Урон
Уничтожить танк
Уничтожить модуль
Непробитие
Смертельная травма
Возможны повреждения при стрельбе
Пострадали от ударного повреждения
Ранен выстрелом
Танк был уничтожен
Еженедельная победа
Еаграда за 1 место
Награда за 2 место
Награда за 3 место
4-10 награда
11-100 награда
Еженедельная награда за уничтожения
Рейтинговая Премия клана
2-5 вознаграждение
6-10 наград
Неизвестная ошибка
Версия игры устарела, пожалуйста, обновите игру
Плеер не существует
Имя слишком длинное
Имя уже существует
Имя имеет чувствительные слова
Игроки онлайн
Посадка в другом месте, вынуждены выйти в автономный режим
Войдите слишком много игроков и попробуйте позже
Необходимо повторно войти
определить
отказываться
Готов к стрельбе!
Готов! Боеприпасы {0}
Заполнение оставшихся {0} секунд
Атака!
Захват базы
Защита базы
5 - 10 (вероятность 5%)
400 - 5 000 (вероятность 95%)
1 - 100 (вероятность 95,3%), использование золота может значительно увеличить вероятность выигрыша
7 500 - 8000 (вероятность 4,7%), использование золота может значительно увеличить вероятность выигрыша
500 - 1000 (вероятность 6,1%), использование золота может значительно увеличить вероятность выигрыша
10 000 - 250 000 (вероятность 88%), использование золота может значительно увеличить вероятность выигрыша
Танки VI-X (вероятность 5,9%), использование золота может значительно увеличить вероятность выигрыша
Точная стрельба
Когда радиус сведения орудия на 100% выше минимального, существует вероятность {0}% точного выстрела.
Навык чрезвычайно эффективен при езде
Король бездорожья
Если вокруг танка находится не менее двух танков противника, двигатель будет ускоряться на {0}%
Особенно подходит для активных наступательных атак
Поглощение отдачи
После пожара радиус сведения уменьшается на {0}%
Особенно подходит для автоматической загрузки транспортных средств
Маскировка
Улучшение маскировки танка {0}%
Нет
Яростный
Загрузка следующего снаряда после уничтожения танка плюс {0}%
Не подходит для автозагрузки автомобилей
Пробивной
Запущенные снаряды имеют шанс {0}% увеличить пробитие
После запуска навыка пробитие снаряда увеличится до 100% -125% от значения старого. Обычно пробитие составляет 75% -125% от отображаемого значения.
Наставник
Опыт игрока в бою увеличился на {0}%
Плавный ход
Основной разброс орудия сокращается на {0}% при стрельбе когда едешь
Плавный поворот башни
При развороте башни разброс орудия уменьшается на {0}%
Отчаянная точность
Когда все машины союзников уничтожены, обзор и скорость прицеливания увеличиваются на {0}%
Плавное рулевое управление
Переход к пушечному ядру машины уменьшен на {0}%
Дополнительная броня
Уменьшен шанс повреждения модулей {0}%
Вертуоз
Если в радиусе 30 метров вокруг машины находится вражеский танк, скорость вращения башни увеличится на {0}%
Очень подходит для танков с медленным вращением башни
Пожаротушение
Скорость тушения огня увеличен на {0}%
Особенно подходит для танков, которые легко загораются
Отчаянный
Скорость загрузки снаряда увеличивается на {0}%, если оставшийся XP танка менее 15%.
Подходит для тяжелых, бронированных машин
Ремонт
Время ремонта поврежденного модуля уменьшено на {0}%
Смертельный удар
Снаряд попадает с вероятностью {0}% повредить модуль после удара вражеского танка.
Вероятность повреждения локального модуля транспортного средства после срабатывания навыка составляет 100%. Обычно вероятность основана на модуле, а диапазон действия составляет от 27% до 100%.
Хороший водитель
Скорость рулевого управления автомобиля увеличена на {0}%
Набор танка T-15
Т-15 если танк у вас есть в ангаре, то вы получите компенсацию в размере 600 золота.
Набор M4A2E4 
Набор M4A2E4, если танк у вас есть уже в ангаре, то вы получите компенсацию в размере 1500 золота
Набор Sherman Firefly
Набор Sherman Firefly, если танк у вас уже есть в ангаре, то вы получите компенсацию в размере 3500 золота
Начальный набор 
Набор с золотом, можно приобрести повторно
Расширенный набор
Набор с золотом, можно приобрести повторно
Универсальный набор
Универсальный набор, можно приобрести повторно
Военный набор
Военный набор, можно преобрести повторно
Großtraktor
Набор Großtraktor, если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Tiger (P)
Набор Tiger (P),  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Panther mit 8,8 cm L/71
Набор Panther mit 8,8 cm L/71 , если у вас он есть в агаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Löwe
Набор Löwe, если у вас он есть в агаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
VK3002DB
Набор VK3002DB, если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Sherman Firefly
Набор Sherman Firefly,  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Объект 260
Набор Объект 260, если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Т-44-100
Т-44-100, если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Т-54 первый образец
Набор Т-54 первый образец ,  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
М60
Набор M60,  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
M4A2E4 Fury
Набор M4A2E4 Fury,  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Super Pershing
Super Pershing, если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
M6A2E1
Набор M6A2E1,  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
M4A2E4
Набор M4A2E4,  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Т34
Набор T34,  если у вас он есть в ангаре вы получите 100 золота компенсацией. Его можно купить повторно
Нет, я
Luchs
Pz.II
Pz.38 (t)
Pz.III
Pz.IV
Panther
Panther II
Leopard Prototyp A
Leopard 1
Pz.IV Ausf. D
Pz.IV Ausf. H
Tiger I
Tiger II
Mäuschen
Maus
Cruiser Mk. II
Stuart I-IV
Cruiser Mk. III
Valentine
Cromwell
Comet
Centurion Mk. I
Centurion Mk. 7/1
Centurion Action X
Matilda
Crusader
Churchill I.
Churchill VII
Caernarvon
Conqueror
Т-54 Обл.
Chaffe
M41 Bulldog
М3 Lee
М4 Sherman
М26 (Pershing)
M5 Stuart
Chaffe MKII
М6
Type 59
Type 59 Gold
SD Pz.II
SD Pz.38 (t)
SD Pz.III
SD Pz.IV
SD Panther
SD Panther II
SD Leopard Prototyp A
SD Leopard I
SD Pz.IV Ausf. D
SD Pz.IV Ausf. H
SD Tiger I
SD Tiger II
SD Mäuschen
SD Maus
SD Cruiser Mk. II
SD Crusader
SD Stuart I-IV
SD Matilda
SD Churchill I.
SD Churchill VII
SD Caernarvon
SD Conqueror
SD T-54 Обл.
SD Chaffe
SD M41 Bulldog
SD M3 Lee
SD M4 Sherman
SD M26 (Pershing)
SD Luchs
"Крупп" М305
Maybach HL 38 TR
Пудала НРи
Maybach HL 62 TR
Maybach HL 66 P
Maybach HL90
Maybach HL 120 TRM L
Maybach HL 157 P A
Аргус 12LD330H
Аргус 12LD330HL
Ходжки 6 цилиндров. Мерседес 190 лошадиных сил
Ходжки 6 цилиндров. Mercedes Benz 230 л.с.
Maybach HL 57 TR
Maybach HL 62 TRM
Пудала ТНПС
Пудала EPA / 2
Пудала EPA / 3
Maybach HL 108 TR
Maybach HL 120TR
Maybach HL 120TRM
Maybach HL 157 P
Mercedes-Benz MB503
Maybach HL 210 TRM P30
Maybach HL 230 TRM P30
Maybach HL 150
Maybach HL 174
Maybach HL 210 TRM P45
Maybach HL 230 TRM P45
DB603 нагнетатель
Порше 180/2
Maybach HL 116
Maybach HL 295 Тип B
Maybach HL 234 TRM P72
Дженерал Моторс 6V53T
Mercedes MB 881
Дженерал Моторс 6V53
Ло Ло фантом
AEC Тип 179
Гилбертсон Т-1020-4
Continental W-670-9A
2x Leland E164
Нафилд Либерти Mk.III
Нафилд Либерти Мк.В
Райт Континенталь Корпорейшн R-975C1
Крайслер А57
Райт Континенталь Корпорейшн R-975C4
Бедфорд двухместный 6-цилиндровый
Ло Ло двигатель
Rolls Royce Mk.IVB
Двигатель Luo Luo Mk.IVC
Rolls Royce M120
Ло Ло Гриффин
Нафилд Либерти Мк.II
Rolls Royce Meteor TTSC
Гилбертсон Т-10204
Континентальная Компания W670-7
Континентальная компания W-670
Континентальная Корпорация R-975-C1
Двухместный Cadillac 42 серии
Райт Континенталь Корпорейшн R-975EC2
Двухместный Cadillac 44T4 серии
Ford GAA
Ford GAN
Континентальная компания AOS-895-1
Континентальная компания AOS-895-3
Континентальная компания AOSI-895-5
Райт R-975EC2
Дженерал Моторс Корпорация 6046
Континентальная компания АВ-1790-1
Ford GAF ​​V8
Райт G200 M 795C9GC1
Райт G2X M781C9GC1
Райт G200 M781C9GC1
Ford GAC
Генерал Элисон V1710-E32
Материк AV-1790-3
Континентальная компания AV-1790-3A1
Континентальная компания AV-1790-5B
Континентальная компания AV-1790-7C
Континенталь AV-1790-7B
Континентальная компания AOI-628-1
Континентальная компания AOI-628-2
Континентальная компания AOI-1490
Райт G200 M781 C9GC5
Континентальная компания AOS-895-3A
Континентальная компания AOSI-895-5A
Континентальная компания AOSI-895-5B
90 мм Рейн Металл DM1
QF 2 фунт пистолет
40 мм пушка
QF2 фунт пистолет тип Mk.X
QF 2 фунт пистолет Mk.X-B
OQF 3-дюймовая гаубица Mk.I
QF 6-фунтовый пистолет Mk.III тип
6-фунтовая пушка типа Mk.V (L | 50)
OQF 17-фунтовый пистолет MK.IV SH-SH
OQF 17-фунтовая пушка Mk.VII
75 мм тип Mk.V
75 мм Vickers HV
3,7-дюймовая гаубица
OQF 77 мм Мк. Артиллерия II типа
OQF 20-фунтовый пистолет тип A
OQF 20-фунтовый пистолет тип B
QF2 фунт пистолет R Mk.X
Браунинг MG.50 калибр HB.M2
Ракетная установка XM81 152 мм (традиционная)
Свет 105 мм
100 мм D-10TM 1945
100 мм D-10T 1945
Тип 59 100 мм
Тип I A
Тип I B
"Бобкат" Тип А
"Bobcat" тип B
ВК1602 "Леопард" Стиль
ВК1602 "Леопард" тип Б
VK2801 Тип B
Танк II тип А
Тип II F
38 (т) Тип А
38 (т) Тип E
Танк III J
Танк III тип L
Танк III / IV
Тип III-IV танк типа B
VK3001 (D) улучшенный тип
V тип A
"Черная пантера" тип GI
"Черная пантера" 8.8cm KW.K.43 L / 71
Леопард I, прототип А1
Леопард I, прототип А2
"Леопард" я
Тип IV C
Тип IV G
VK3601 (H) B тип
"Тигр" тип H1
"Тигр" тип E
Тип 虎 王 VS
"Король тигров"
170 тонн цистерны
"крысиный" прототип
«Крыса» тип
VK4502 (P) тип B
VK4502 (P) улучшенный тип
Тигр (P) (A) тип
"虎" P C тип
Тип E-100B
стиль «Лев»
Тип VK3002DB
VK3002DB улучшенный тип
Черная пантера II A
Пантера II подвеска
HWK12 улучшен
Стюарт тип I
Стюарт IV
Крестоносец Mk.III
Шерман IC
Шерман В.К.
"Черчилль" Тип I
Черчилль III
Черчилль Тип VII
Завоеватель I
Завоеватель III
Центурион Mk.III
Центурион Мк.VII
Центурион Мк.9
Стюарт Е1
Стюарт Е2
Т41 экспериментальный тип 1
T71 улучшен
Испытательная машина XM551
XM551 Sheridan
Тип А-20 1938
Тип А-20 1941
Т-80 улучшенный
Тип Т-34 1941
Тип Т-34 1943
А-44 улучшенный
Облегченная версия T-54
КВ-1 1940
Тип КВ-1 1941
КВ-2 1940
Тип КВ-2 1941
Т-54 (прототип автомобиля)
Тип Т-54 1946
Тип 59
МТ-25 улучшенный
LTG улучшен
LTTB улучшено
Я "брада"
Люк 2 см
Люк 5см
VK1602 Стиль "Леопард"
Тип VK2801A
Тип VK2801B
Танк II тип Б
38 (т) тип E / F
Тип III / IV A
Тип IV B
V тип "стрелка"
Порше Стандарт
"Тигр" тип H2
"Тигр Кинг" TN 150
"Тигр Кинг" тип S
VK4502 (P) тяжелая броня
Тип теста DW
VK3001 (H) начальный тип
"虎" (P) TN тип I
"虎" P NT тип
ВК3002 (БД) тип "стрела"
Гепард IIA
Черная пантера II "Стрела"
Круиз Mk.I
Стюарт III
Крестоносец Мк. I
Шерман I
Черчилль Тип I
Черчилль III
Центурион Mk.II
Центурион AX *
Центурион AX **
Завоеватель Мк.II
Mk.IV Круиз
Завоеватель Mk.IV CS
Кромвель Мк. I
Кромвель Mk.IV
Комета Mk.I
БТ-5 1935
БТ-7 1937
Т-34 1940
Тип Т-34 1942
Тип Т-28
Т-28 улучшенный
КВ-1 ЛКЗ Тип 1941
КВ-1 ЧТЗ 1942
257 проект
Орудие повреждено, точность стрельбы снижена.
Орудие было повреждено и стрелять было невозможно.
Башня поврежденна скорость вращения сниженно.
Башня сломана, вращение невозможно.
Боеукладка повреждена, скорость перезарядки увеличенно.
Гусеница поврежденна, скорость танка сниженна.
Гусеница сбита, движение невозможно.
Двигатель поврежден, скорость сниженна.
Повреждение двигателя, движение невозможно.
Баки поврежденны, танк может загореться.
Датчики наблюдения поврежденны, озор снижен.
Командир танка
Командир был ранен, обзор стал ниже.
Кто заменит
Водитель
Травма механика-водителя, скорость будет сниженна.
Наводчик
Наводчик ранен, точность стрельбы снижена.
Может быть побежден
Заряжающий
Заряжающий ранен, и скорость заряжания сниженна.
Улучшенные приводы наводки
20% увеличение точности прицеливания при движении танка и вращении башни.
Стабилизатор
Скорость прицеливания увеличена на 10%
Улучшенный прицел
Увеличить радиус наблюдения на 10%, но не более 500 метров.
Досылатель
На 10% меньше времени перезарядки
Инструменты
Увеличение скорости ремонта модуля на 25%.
Противоосколочный подбой
Коэффициент энергии поглощения брони увеличен на 30%, уменьшен коэффициент повреждения члена на 30%
Копоновка
Увеличьте долговечность всех модулей и уменьшите ущерб, нанесенный ударом. + 20% трек, топливный бак и стойка с боеприпасами долговечны. -20% ударного урона
Маскировочная сетка
Уменьшите вероятность быть обнаруженным, когда 5% колесницы движется. Колесница еще 3 секунды и производит двойной скрытый эффект.
Датчик баллистической коррекции
Увеличьте шанс поразить врага. 100 метров пешком -10%
Система погрузки боеприпасов
Улучшить дальность попадания и уровень проникновения. + 30% скорость полета снаряда, 50% проникновения на дальность полета
разрушитель
Накопленное уничтожение 8 танков
Разрушитель - Германия
Накопительное уничтожение 2 танков
Разрушитель - Великобритания
Разрушитель - Советский Союз
Разрушитель - Соединенные Штаты
Gun Бог
Уничтожить 2 танка в одном бою
Бог Пушки - Германия
Бог Пушки - Великобритания
Бог Пушки - Советский Союз
Бог Пушки - Соединенные Штаты
Пионер огневой мощи
Накопленный урон 5000 очков
Огневая мощь Pioneer - Германия
Накопленный урон от 1000 очков
Пионер огневой мощи - Великобритания
Пионер огневой мощи - СССР
Пионер огневой мощи - США
Огненное вскрытие
В битве совокупный урон нанес 500 очков
Огненное противостояние - Германия
В битве совокупный урон составляет 300 очков.
Огненное противостояние - Великобритания
Огненное противостояние - Советский Союз
Fire showdown - Соединенные Штаты
Накоплено 10 раз
Рейнджер - Германия
Накоплено 3 раза
Рейнджер - Великобритания
Рейнджер - Советский Союз
Рейнджер - Соединенные Штаты
Круизный пионер
Зажгись 3 раза в битве
Парад пионеров - Германия
Зажгись 2 раза в бою
Круиз Пионер - Великобритания
Парад пионеров - Советский Союз
Круиз Пионер - США
Завоевание флага
Одержи победу
Победа - Германия
Завоевание флага - Великобритания
Победа под флагом - Советский Союз
Флаг победы - США
Отменен
Подтвердить
Подсказка
Обновить объявление
Согласен
Войти
Войти
Введите адрес электронной почты
Номер счета
Введите пароль
Пароль
Регистрация
Забыли пароль
Наш лагерь
Вражеский лагерь
Было обнаружено,
Возвращение в гараж
Битва окончена!
бульдог
Удачи!
Купить премиум аккаунт
Может получить
Дополнительная награда
Награды за вход
7 дней в игре
Ивент
Ивент
Вид
Чувствительность 
Чувствительность (в снайпер. прицеле)
Чувствительность (открытие замка)
Автоматическая блокировка чувствительности
Чувствительность управления
Блакировка цели
Стандартный мобильный режим
Контроль
Звук
Графика
Измение кнопок
Язык
Фоновая музыка
UI звуковые эффекты
Звук танка
Голос
Пост-эффекты
Тень
Отражение воды
Высокая точность местности
Растительность
Графика на танке
Автоматическая настройка производительности
Режим энергосбережения
Подтвердить
Сохранить
Возвращение
Упрощенный китайский
Традиционный китайский
Японский
Combat:
Chariot:
Детали битвы:
Для того, чтобы получить:
Матчи по текущему танку, случайное поле боя.
Пригласите друзей и играйте вместе
Взвод
Тренеровочная комната, где вы можете потренироваться с друзьями.
Покупка поля может поставить больше колесниц в нем
Стоимость:
Чат мира
Чат комнаты
система
Пожалуйста, введите информацию
Введите имя игрока
Друзья
Неизвестные
Добавить в друзья
Удалить из друзей
Расходование
Создать
член
Накопленные активные точки
Активные очки на этой неделе
Искать
Запрос
Награда на этой неделе:
Игроки в Клане с активными боями могут получить награды
Активные очки клана на этой неделе:
Мои активные очки на этой неделе:
Таблица лидеров клана
Рейтинги Клана ранжируются по количеству активных очков в каждом легионе. Беги со своими друзьями и сражайся за честь Клана!
Оставшееся время:
Еженедельная активная награда:
Тип
Расположение
Список приложений:
Выйти
Лето
Зима 
Пустыня
Автоматическое пополнение
Подсказка о покупке
Недостаточно, это куплено?
Купить товар
цена
Этот логин больше не запрашивается
выход
близко
Название танка
собственности
Текущий уровень владения экипажа
Повысить уровень владения экипажа
Способность обучать навыкам, когда уровень мастерства достигает 100%.
Обучение до уровня
умение
Учебный член
Тренировка с легкими танками
(нет танков, отвечающих условиям)
Тренировка со средними танками
Тренировка с тяжелыми танками
Название навыка
Выучил
эффект
рейтинг
Описание навыков
Свободный опыт
Выберите улучшение
Свободный опыт доступен для всех вариантов ускорения
Получи 100%
Стоимость:
Получи 200%
Заработай 300%
Выход из игры
Исторический вход
Область выбора
Для лучшего пинга на сервере выберете свой регеон.
Гладкий
Занято
Горячий
поддерживать
Для игры нужен интернет, пожалуйста, подождите ...
Выберите карту:
Номер версии:
Помощь
Не поддавайся плохим игрокам, отказывайся от пиратских игр, обращай внимание на самозащиту, остерегайся быть обманутым, осторожно играй, балуйся игровыми травмами, правильно организуй время, наслаждайся здоровой жизнью.
Туристический вход.
Адрес электронной почты.
Заголовок
1 день назад
Коллекция в один клик
Быстрое удаление
Боевой отчет
Вход 7-го
Торговый центр
Контейнеры
Деятельность
Ангар
Задачи
Дерево развития
Экипаж
Достижения
Комуфляжи
Игровые товары
Амуниция
Снаряды
Бой
Оплата:
Приложение
Патроны:
Вникать
Hurt
Снарежение
(уже принадлежит)
огонь
защищать
маневрирование
скрытый
Gap:
ранжирование
Боевое сообщение
Почта
вознаграждение
Ивент
Соединяем
Своюодный опыт
Обменный курс: 1
Серебряные монеты являются основной валютой в игре.
Серебро можно получать в бою или обменивать.
Итого:
Оставшийся:
обмен
Все танки
Обменный курс:
Используйте золото
Свободный опыт может быть использован для разработки любого танка / модуля
Sherman
Расположение различных модулей и членов танка будет отличаться.
Учебный полигон
Бот
Готов!
Начать бой!
Заменить танк
Количество людей онлайн:
Случайная карта
Нажмите на правую панель, чтобы пригласить друзей
Игроки в очереди:
Время ожидания:
Уровень танков
Тип танка
Моя команда
Тяжелый танк
Средний танк
Легкий танк
ранжирование
имя
Сессия победы
Мой рейтинг
Бонус:
личный доход:
контингент:
подробность:
прибыль:
Совет: бесплатный режим без наград
Развалина
Зажечь
Купить танк
Основной доход
Танковый бонус
Конечный доход
Союзники
Противники
Содействует
Общий урон
Выстрелов
Прямое попадание / пробитие
Рана / крушение
Урон / вспомогательный урон
Уничтожте врага
Выдержать атаку
Нет повреждений
Захват базы:
Базовый счет защиты:
Пробег (км)
Игроки
Уничтоженно / нанесено урона
Травма / вспомогательный урон
Получить серебро
Ремонт танка
Дополнительное снарежение
Дополнительная амуниция
Дополнительные боеприпасы
Дополнительный камуфляж
Опыт R & D
Опыт экипажа
Получить достижение
Непрерывное достижение
Поздравляем!
Описание:
Включает случайный бонус.
Условия сбора:
Дождитесь завершения времени или купите контейнер.
Может содержать:
Войдите в систему каждый день, чтобы получать подарок из контейнера
Открыть также необходимо
Осталось сегодня:
Расходное снаряжение:
Стоимость танка:
Дневной набор
Золото можно использовать для покупки премиум танков, серебра, исследования и разработки модулей, разблокировки камуфляжей, вы также можете использовать золото, чтобы превратить опыт элитных танков в свободный опыт.
Нет платного теста, не могу купить
Опыт и серебро
Каждая игра
рекомендация
Подарочная упаковка
твнк
Начать игру!
изменение
Создать роль
объявление
Выход
Для получения более подробной информации
Модуль был исследован
Введение в танк:
отпереть
Получить танк
запись
Время битвы:
Средний процент побед
Средний опыт за бой
Самый высокий опыт за бой
Средний урон за бой
Средний процент поподаний
Максимальное количество убийств
Среднее количество засвета за бой
Всего урона
Количество поражений
Время выживания
Всего боёв
Общее количество пожаров
Общий опыт
Общее количество повреждений
Общее количество выстрелов
Количество битв
Получить опыт
Попасть в цель
Уничтожить
Моя медаль
Все медали
Активность на этой неделе:
Положение в Клане:
Добавить друга
статистика
честь
все
Слотов осталось:
Нация
элита
