ダウンロードファイル
ネットワークエラー（エラー：801）\ r \ n {0}
現在、キャリアネットワーク上にあり、ダウンロードにより追加のトラフィックが生成され、更新が続行されますか？
ネットワークが切断されています。もう一度お試しください...
フォルダの作成に失敗しました。セキュリティソフトウェアを閉じるか再起動してください
更新を確認する
現在のリソースのバージョン番号：
ネットワークにリンクできません
CDNから更新されたヒントをダウンロードする
ゲームのバージョンが低すぎます。最新バージョンに更新してください
ディスク容量が不足しています。ディスクをクリーニングしてからもう一度お試しください！
ディスク容量が不足しています
MD2ファイルをダウンロードする
キャッシュディレクトリとストリーミングディレクトリMD2ファイルは存在しません
キャッシュディレクトリが存在するMD2ファイル
ストリーミングメディアディレクトリが存在するMD2ファイル
MD2 HashCode一貫性
更新が完了したら、バージョン番号を保存します
MDファイルをダウンロードする
キャッシュディレクトリとストリーミングディレクトリにMDファイルがありません。
ストリーミングメディアディレクトリが存在するMDファイル
キャッシュディレクトリが存在するMDファイル
キャッシュディレクトリとストリーミングディレクトリの両方にMDファイルがあります。
リソースを更新してください、お待ちください
リソース内のファイルの数を更新する
ネットワークが切断されています。再接続してください...
version.datを無視
MDファイルを保存するキャッシュディレクトリ
MD2ファイルを保存するキャッシュディレクトリ
この更新は約{0：F2} MBです。現在、キャリアネットワークにいますか、更新を開始していますか？
この更新は約{0：F2} MBで、現在Wi-Fiネットワークを使用していますが、更新を開始しますか？
ダウンロード速度：{0：F2} MB / S
圧縮するファイルを指定します。
存在しません！
メールボックスを空にすることはできません
メールボックスの形式が正しくありません
パスワードリセットの確認があなたのメールアドレスに送信されました。表示するにはメールアドレスにアクセスしてください
パスワードは空にできません
パスワードの長さは6文字未満にすることはできません
ゲームを開始しています。しばらくお待ちください
ストア初期化エラー、エラーメッセージ{0}
購入アイテム{0}が失敗しました。失敗の理由{1}
ストアの初期化の準備ができていません
充電成功
再充電に失敗しました
ゲームを終了するかどうか
カメラ
弾丸
タンクサスペンション
ネットワーク切断
軽量
中
重い
日
時
分
銀貨
グローバルな経験
金貨
駐車場
シニアアカウント
タンク
100メートル以内のエラー
照準時間（秒）
回転速度（度/秒）
発射速度（ファム/分）
観測範囲（m）
弾丸が不足しています。弾薬を追加してください
おめでとうございます
ヒット
前身頃
体の側面
車の後ろ
砲塔前部
タレット側
タレットフェイス
トラックフロント
トラック側
トラックの後ろ
バージョンファイルタイムアウトの取得
MDファイルのタイムアウトを取得する
弾薬フレームが爆発し、戦車が破壊されました。
戦車の火
戦車は火をつけて燃やされた
火は消えた
職業基本スコア
防衛ベーススコア
指定された場所に移動してください
敵の戦車を破壊することに加えて、占領旗も勝つことができます。
敵が現れ、占領の旗を掲げた
タンクの動きを制御するには、左側のボタンをドラッグしてください
私たちは発見され、運動中の敵を破壊しました
敵を破壊する
敵の戦車は私たちから遠く離れています。正確な射撃のために鏡を開いてください
撃て！
敵の戦車を発見してください！照準を合わせるために砲塔を動かしてください
ちょうど今、直火
あなたのチームメイトは敵を調査しています
ターゲットの場所に移動してください
画面をスワイプしてタレットを移動してください
銃が損傷し、発射できなかった
弾丸も火もありません
[IPServer] [s]フィールドは空です！
[IPServer] [sl]フィールドが空です！
[IPServer] [ar]フィールドは空です！
成功したアクティベーション
アクティベーションコードはすでに使用されています
無効なアクティベーションコード
開かない
受け取った
受け取る
完了
デバイスに表示され続ける
画面の右側を使用してレンズを制御します
左のバンカーを目指して
タレットはレンズに追従します
右側の戦車を目指して
ジョイスティックを使用してタンクを制御します
指定された場所に移動する
矢印の方向に移動します
敵を狙う
敵の鎧を破壊する
注意！戦車は戦闘中に損傷します
メンバーとモジュールの損傷はタンクの特性に影響します
負傷したドライバー
応急処置キットを使用してメンバーを治療する
エンジンの損傷
修理ボックスでモジュールを修理する
狙撃モードに切り替えて、正確な照準を合わせます
狙撃モードで敵を攻撃する
前面装甲には最終装甲があり、簡単には貫通されません
タンクの側面と背面はより簡単に分解されます
指定された場所に移動して敵側を攻撃する
側面と背面の装甲が弱い
敵の鎧を破壊する
敵の鎧の弱い部分を狙う
動く戦車を攻撃する
自動的にロックする敵を目指して
すべてのチュートリアルを完了しました。おめでとうございます
おっと、戦車に命中しました。秘密に注意してください
敵に発見されました。隠蔽に注意してください
シェルは跳ね返されました。迎え角を調整してください
故障なし、ターゲットの戦車装甲は非常に厚いため、弱い位置を目指してください
メンバーが負傷し、戦車の性能が低下しています。治療に間に合うようにしてください。
部品が破損し、パフォーマンスが低下しています。すぐに修正してください
アイテム設定
違いを埋める
交換
払い戻し
お支払い
CD {0}秒を使用
持続時間{0}秒
戦闘で複数回使用できます
ドイツ
日本
イギリス
ソビエト連邦
アメリカ
{0}のみ
ブレットインターフェースの設定
補給小道具が成功しました！
材料の供給に成功しました！
弾薬を補給してください！
購入する
販売中
収入の詳細
私の記録を見に来てください！
描く
勝利！
敵車輌は完全に消滅します
敵の基地を占領する
より多くの敵車両を殺しました。
負けた
私たちの車両は完全に消滅しています
占有ベース
敵は私たちの車をもっと殺しました
（収入なし）練習
破壊された
生き残ります
初勝利x
プレイして、友達を追加するのは素晴らしいことです。
{0}はあなたを戦いに招待します
{0}あなたを友達として追加するリクエスト
部屋を出ますか？
これは単なるテストです
送る
まだ軍団に参加していないため、チャットできません
すでに[FFD700]
[-]友人を送って応募してください！
必ず友人を削除してください[FFD700]
{0}はアバターを購入しました
あなたの申請は{0}によって拒否されました
軍曹
軍曹
Corp長
Pvt
Legionから削除されました
標準口座
すでに適用されています
軍団の撤退を確認するかどうか
誰でも参加できます
申し込みが必要
参加する
適用する
{0}ジョブの数が{1}を超えました
{0}を{1}のランクに分散するかどうか
{0}を{1}のランクに昇格させるかどうか
{0}軍の長に引き渡されますか？
{0}がLegionから削除されることを確認します
軍団に貢献せず、それを受け取ることができませんでした
未受信
未完成
メンバー制限{0}（最大40）
名前が短すぎるか長すぎます
略語が短すぎるか長すぎる
お知らせが長すぎます
軍団の名前を入力してください
軍の短い名前を入力してください
すでに軍団に
名前は空にできません
ニックネームは空にできません
軍団名は既に存在します
軍団名が長すぎます
略称が長すぎます
購入しました
トレーニング
加速
現在のレベル{0}レベル、フルレベルに達しました
現在のレベル{0}レベル、トレーニングレベル{1}
学ばない
現在のスキルがいっぱいです
ユーザー名は空にできません
3ヶ月前
月前
日前
きょう
メールがありません
すべての既読メッセージを必ず削除してください
部屋に戻る
戦い始める
終了しました
タンクを正常に修復する
補助弾薬の成功
購入成功
勝利
失敗
バトル：{0} \ r \ n戦車：{1} \ r \ nゴールドコイン：{2} \ r \ n経験：{3}
TankWarへようこそ
金額が間違っています
{0}未満の経験で、引き換えるのに十分ではありません
軍団情報
一時的にまだ軍団に参加していない
タンクが破損しています。タンクを交換してください
最初に準備してください
誰かが準備されていない
現在の戦車は戦闘中です。戦車を切り替えてください
タンクのグレードが一貫していないため、同じレベルのタンクに変更してください
チームの試合ではマップを変更できません
部屋を解散しますか？
部屋を出ますか？
Vipを購入する
成功！
この購入により{0}％節約されます
すでに所有している
サーバーのメンテナンス
ニックネームの長さは24を超えない
ニックネーム
私の戦車を見に来てください！
高度な塗装を体験するには上級アカウントが必要です
エンジン出力（馬力）
強度
重量（kg）
通信距離（m）
最大積載量（トン）
回転速度（度/秒）
前の装甲厚
装甲厚側
装甲厚後
観測範囲（m）
大砲のdepression角（度）
大砲の仰角（度）
健康価値
フロントアーマー
サイドアーマー
リアアーマー
前進速度（km / h）
後退速度（km / h）
静的隠れ係数
静的発火係数
移動隠れ係数
移動発火係数
登る
エンジン
組立
研究開発
シェル貫通
シェルダメージ
口径（mm）
マガジン内のシェルの数
シングルショット充填時間（秒）
合計読み込み時間（秒）
100メートル以内の射撃精度
照準時間（秒）
重量（kg）
1分あたりの発射速度
主砲
ラジオ
サスペンション
タレット
お金の不足
不十分なタンク開発経験
装備
装備品
未チェック
現在装備されていません
[B7B400FF] {0} [-]を消費
[B7B400FF] {0} [-]タンクのロックを解除しますか？
エンジン重量（kg）
大砲の口径（mm）
平均浸透率
平均ダメージ
砲兵重量（kg）
シェルの種類に適しています
通信機器の重量（kg）
トラック重量（kg）
砲塔の装甲厚
タレット回転速度（度/秒）
タレット重量（kg）
大砲のdepression角
大砲の標高
鎧の前面/側面/背面
隠れ係数静止/発火
隠れた係数の動き/発射
車体登り
修理中
破損した{0}％
戦闘中
{0}を修復
運転中
選ぶ
標準戦争
旗をつかむ
攻撃的および防御的
血液ストリップ
モジュールの損傷関連
タンクタイプアイコン
戦場の小道具
チャット
ウィジェットを非表示にする必要性を開始します
受け取った
攻撃
サポートをリクエストする
ラピッドバトルフラグ
ガーディアンフラグ
じっとしている
アクティベーションコードフォーマットエラー
利用可能なタスク：
開発可能
砲兵
追跡する
コミュニケーション
アップグレード
新しい戦車を手に入れました！
成功した開発
トレーニング完了
戦車は戦闘中であり、販売することはできません
戦車を売ってもよろしいですか？
アイテム
チャリオット
合計
フロントタンクを開発する必要がある
利用可能な経験
研究開発の消費
購入価格
経験不足
交換経験
+標準弾薬
銀貨の不足
銀貨を引き換える
金貨の不足
金貨を購入する
駐車スペースが不十分
駐車スペースを購入する
トレーニング費用
他のプレイヤーを待っています...
敵の基地を占領するか、敵の戦車をすべて破壊する
中立基地を占領するか、敵の戦車をすべて破壊する
基地を守るか、敵の戦車をすべて破壊してください
スタート！
ニックネームの長さは6を超えません
名前は現在と同じです
機能はまだ開いていません
注目エリア
シンプルなメッセージ
写真付きのメッセージ
怪我のプロンプト
戦闘メダル
タイトルのメダル
壮大なメダル
記念メダル
ステージメダル
分隊メダル
シニアアカウント時間：
部屋がいっぱいです
招待状
招待されました
総キル
完全勝利
週殺し
周勝利
軍団
キル番号
勝ちの数
軍団ポイント
リストにない
利用できません
時間
分
第二
利用可能！
開く
共通
標準コンテナ
珍しい
大型コンテナ
特別な
ジャイアントコンテナ
既に所有しており、シルバーコインに変換されています\ r \ nx {0}
利用可能なタンク
今すぐ行く
完成しました
損傷の原因x {0}
アシストダメージx {0}
タンクを傷つけたx {0}
戦車x {0}を破壊する
x {0}を初めて点灯します
フラグスコアx {0}
フラグキーピングスコアx {0}
常設
軍団の積み込み
ローディングスキル
タスクをロード
ログインが完了し、ゲームに入ります
研究開発車両の搭載
プレーヤーのレコードを読み込む
プレーヤー情報を読み込む
ロードタンクリスト
戦車の装填
ガイド初心者
親愛なる司令官、新兵の訓練を修了しました。高度な知識についてお話しましょう。
ガイド機器の供給
司令官、戦闘に入る前に装備を持参してください。そして戦闘中の戦車とメンバーをよりよく守ってください！
消火器は燃焼タンクを自動的に消火できます
応急処置キットは、戦闘中の負傷者を治療できます
修復ボックスは、損傷したすべてのモジュールを一度に修復できます
今、私たちは物資を補充します。
弾薬ガイダンス
各タンクには異なる弾薬を装填できます。各弾薬には異なる特性があります。見てみましょう。
弾薬の選択は戦闘の遂行において非常に重要であり、各弾薬には対応する装甲貫通およびダメージ範囲があり、装甲を貫通しなければダメージを与えません。
すべての種類の弾薬の合計は上限を超えることはできませんので、戦略のある適切な弾薬を選択してください。左側のアイコンの右側の数字は、現在の弾薬の装甲とダメージの範囲を表していることに注意してください。
ブートバトルモード
ゲームには豊富な戦闘モードが用意されているので、見てみましょう
標準モードは、現在の戦車レベルのプレイヤーに一致し、戦闘後の報酬を経験します。
チームモードでは、友達と黒を開くことができます
練習モード、マッププレイに慣れていますが、報酬はありません
最後に、本当の戦いをしましょう。
司令官、より多くの車両を購入するために駐車スペースを拡大する必要があります。
新しい住宅の研究開発
司令官、新しい戦車を開発できます。
開発可能な戦車を選択してください。
他のシェルを開発する
司令官、我々は開発するより多くのタンクを持っています
部門を選択して、希望の戦車を購入します。
軽戦車、初級戦車
中戦車、パフォーマンスの向上
重戦車、防具、最高の交通量
戦車を選択して購入する
強化されたバレル
司令官、私たちは戦車のバレルをアップグレードできます。
より高いレベルのバレルを開発すると、タンクの貫通力と損傷が大幅に改善されます
研究開発が完了しました。新しい砲身を装備しましょう。新しい主砲には弾薬が搭載されていません。
スライダーをドラッグして弾薬の補充を完了します
駐車スペースの販売
司令官、廃車、販売可能
グローバルな経験、経験の交換を紹介する
おめでとうございます、私たちは世界的な経験を交換することができます、それを見てみましょう。
グローバルエクスペリエンスの価値を調整して、交換することができます
調整完了、償還
収益を表示
戦いの終わりに、メリットを見てみましょう。
司令官、私たちは各戦闘からより多くを得ることができます
メンバーガイダンス
すべての車は統一された乗組員によって運転されています。
乗員が高ければ高いほど、戦車の性能は向上します
習熟度が100％に達すると、居住者はスキルを訓練できます
軍事学校の居住者の訓練
戦いに参加して、マスタリーを100％に増やしてください
クリスマスイベント
クリスマス期間中、蓄積されたゴールドコインの補充条件を完了すると、対応するゴールドコインの報酬を受け取ることができます。
累積充電
イベント中に、蓄積されたリチャージ条件を完了することにより、対応する報酬を受け取ることができます。
累積消費
イベント中に、蓄積された消費条件を完了することにより、対応する報酬を受け取ることができます。
5回の経験で初勝利
標準モードでは、最初の勝利で経験値が500％増加します
ダブルDダブル
標準モードでは、Dシリーズの任意の戦車を使用して戦闘に参加し、戦闘で次の条件を達成すると、戦闘終了後に200％の経験値を獲得できます1敵戦車へのダメージ≥1000
Mシステムダブル
標準モードでは、Mシリーズの任意の戦車を使用して戦闘に参加し、戦闘で次の条件を達成すると、戦闘終了後に経験値が200％増加します1敵戦車へのダメージ≥1000
Y部ダブル
標準モードでは、Yシリーズの戦車を使用して戦闘に参加し、戦闘で以下の条件を達成すると、戦闘後に200％の経験値が得られます。
S部ダブル
標準モードでは、Sシリーズを使用して戦闘に参加し、戦闘で次の条件を取得すると、戦闘後に200％の経験値が得られます。
最大1400ゴールドコインを蓄積
蓄積された2800ゴールドコイン
6000ゴールドコインの累積リチャージ
最大10,000個のゴールドコインを蓄積
1500ゴールドコインの累積消費
3,600ゴールドコインの累積消費
7,000ゴールドコインの累積消費
蓄積されたリチャージ2900ゴールドコイン
最大6100ゴールドコインを蓄積
累積16,000ゴールドコイン
蓄積された34,000ゴールドコイン
{name}はゴールドコインタンクを獲得しました{0}
{name}は戦車{0}を獲得しました
{name}は{0}をエリートタンクにアップグレードします
{name} 1戦で{1}戦車を破壊します！
自動消火器
自動消火器。
応急処置キット
負傷したすべてのメンバーを扱います。
会員処理完了
修理箱
破損したすべてのモジュールを修復します。
モジュールの修復が完了しました
多機能返信パッケージ
消火し、すべてのモジュールを修復し、すべてのメンバーを扱います。
メンバー、モジュールはすべて正常です
オーバードライブ
{0}％のエンジン出力。
{0}％の読み込み速度。敵の戦車モジュールに当たる確率は{1}％です。
標準ガソリン
エンジン出力{0}％、タレット回転速度{1}％。
保護袋
メンバー保護には{0}％、モジュールの修復速度は{1}％、エンジンの耐久性は{2}％。 {3}％弾薬棚の耐久性。 {4}％の燃料タンクの耐久性。
缶詰コーラ
メンバーのスキルマスタリーが{0}％増加しました。
練乳
紅茶
チョコレートバー
ワイルドランド-標準戦争
ワイルドランド-フラッグキャプチャ
Wild Land-攻撃的および防御的
高速道路橋-標準戦
高速道路橋-旗をキャプチャ
ハイウェイブリッジ-攻撃的および防御的
東ヨーロッパの戦場-標準戦争
東ヨーロッパの戦場-旗をつかむ
東ヨーロッパの戦場-攻撃的および防御的
アフリカの村-標準戦争
アフリカの村-旗をつかむ
アフリカの村-攻撃的および防御的
シティレーン-標準戦
シティレーン-旗をキャプチャ
シティレーン-攻撃的および防御的
島-標準戦争
島-旗をつかむ
島-攻撃的および防御的
メンバーの負傷は、車両の全体的な戦闘能力を低下させます。
戦車の弾薬が致命的な打撃を受けた場合、戦車が爆発して破壊されます。
消耗品と消耗品を使用すると、より良い戦いができます。
救急キットは、負傷したすべてのメンバーをすぐに治療するために使用されます。
敵の戦車のエンジンまたはトラックを破壊すると、移動が停止します。
車両にはさまざまなモジュールがあり、損傷したモジュールは戦闘効率を低下させました。
損傷していない損傷を受けたモジュールは動作し続けることができますが、効率は低下します。
破損したモジュールは正常に機能しません。
損傷したモジュールは自動的に修復されますが、修復後に損傷し、戦闘効率が低下します。
破損したモジュールはすべて、修復ツールを使用してすぐに修復されます。
敵の戦車のエンジンを攻撃したり、燃料タンクを破壊すると、戦車が発火する可能性があります。
チームメンバーは、消火活動に時間を費やします。
自動消火が自動的に実行されます。
発火した車両は体力を失い続け、モジュールを破壊し、戦闘の効率を低下させます。
敵が基地を占領するのを防ぐために、占領されている敵の車両にダメージを与える必要があります。
旗取り地点に入る戦車が多いほど、占領は速くなります。
ミッションを完了すると、シルバーコインやゴールドコインを体験するなど、特定の報酬を獲得できます。
火のサポート
敵の戦車に当たった、または戦闘で中断されたトラックの数（4以上）
プレイヤーによって破壊または自己破壊されたターゲットは、\ nジャンプおよび非パンクとしてカウントされません。同じ回数攻撃するプレイヤーが2人以上いる場合、この名誉はより経験豊富なプレイヤーに与えられます\ n this名誉は1戦につき1回のみ授与されます
パトロール
調査は、3つ以上の敵の戦車を負傷させるチームを支援しました
敵の戦車が負傷した場合、それは目標を検出できる唯一の戦車である必要があります。複数のプレイヤーが友軍を支援して同数の敵車両を照らし、負傷させた場合、フィールドに名誉が与えられます。プレイヤー\ nこの栄誉は、1回の戦闘で1回のみ獲得できます
旗をつかむ
他のプレイヤーよりも多くの基本職業スコア（少なくとも80ポイント）を獲得する
この達成は、基地が占領されているかどうかに依存します。
スカウト
チームで見つかった敵の数が最も多い（少なくとも5人の敵が見つかった）
この戦いに勝つ\ n名誉は1回の戦いで1回のみ授与されます
戦士
チーム内の敵を破壊する（少なくとも4人の敵）
同じ数の難破船を持つプレイヤーが2人以上いる場合、より多くの経験を積んだプレイヤーが授与されます。この栄誉は1回の戦闘でのみ授与されます。
大口径
戦闘での最高のダメージ
発生するダメージは、敵車両の全ライフの35％以上で、1000ポイント以上です。2人以上のプレイヤーによるダメージが同じ場合、この戦闘で経験を積んだプレイヤーが授与されます。野戦は一度だけ発行されます
フェニックス
11を超える攻撃と1000ポイントを超える潜在的な損傷に耐える
戦いで生き残る\ n 2人以上のプレイヤーが同じレベルの潜在的ダメージを受ける場合、ダメージが攻撃の数と同じである場合、最も攻撃を受けたプレイヤーに最高の経験を持つプレイヤーが与えられます。 nこの栄誉は一度だけ授与されます
ガード
敵が占領している基地との干渉の最高スコア、および70以上
3人以上のプレイヤーが同じスコアを獲得した場合、最高の経験を持つプレイヤーに授与されます\ n名誉は1戦闘につき1回のみ授与されます。
コマンドー
戦闘全体は未発見のままで、基地だけを占領しました
ヒロイック
敵の戦車に衝突しました
より高いレベルのタンクに命中\ nこの実績はゲームごとに1回のみ授与されます
ラセニーヒーローズメダル
1戦で敵車輌を7両破壊する
ターゲットはレベル5以上の戦車です
プールメダル
戦闘で敵車輌を6両破壊する
ラドリーウォルターズメダル
1戦で敵車輌を5両破壊する
ニックスメダル
1戦で敵車輌を4両破壊する
敵の戦車は少なくとも1レベル高い必要があります
クロバノフメダル
単独で3人の敵と戦い、勝利する
戦いで生き残った
オースティンメダル
1回の戦闘で軽戦車を運転し、3台以上の敵戦車を破壊する
敵の戦車は少なくとも1レベル高い必要があります
Rehwa Silelloメダル
中戦車を運転し、1回の戦闘で3つ以上の敵戦車を破壊する
オーリックメダル
1回の戦闘で重戦車を運転し、3台以上の敵車両を破壊する
ラングレードメダル
戦闘で基地を占領しようとする敵を3人以上撃破する
ターゲットを破壊するターゲットは、サークル内のサークルを占有する必要があります。または、同時に占領状態に入るターゲットがカウントされます。
タシアメダル
体力の80％以上を失い、少なくとも5つの敵戦車を破壊する
生き残り、戦闘で勝利した\ n最初にダメージ条件を満たす必要があります。次に、キル数のカウントを開始します
ブルーノメダル
体力の80％以上を失い、少なくとも4つの敵戦車を破壊する
ビロットメダル
体力の80％以上を失い、少なくとも3つの敵戦車を破壊する
丁丁メダル
最後のシェルで最後の敵の戦車を殺す
心は水のような
敵の火力のもとで、戦車は10回連続して中断またはバウンスされず、最終的に生き残りました。
レンジャー
1回の戦闘ですべての敵の軽戦車（少なくとも3つまたは2つ）を破壊する
スパルタ
鎧のジャンプまたは不発弾により生き残り、ヒット時のヒット値は10％未満でなければなりません
ルクレールメダル
職業ベース合計スコア
覇権モードを除く、戦闘で得られたすべての職業スコアを数えるために、戦いの勝利に勝ちます
教皇メダル
を押して敵の数を見つけます
ケンスパーメダル
全体的な損傷の原因と負担
ラヴリニアンメダル
防衛拠点合計スコア
各戦闘のカウントは100ポイント以下であり、覇権モードでの占領スコアはアカウント統計にカウントされません。
エイブラムスメダル
勝利した生存者の総数に基づく
カリウスメダル
破壊された敵車両の数に応じて
チームの勝利
チームバトルが勝つ
ヒーローカンパニー
分隊は少なくとも6つか2つの戦車を破壊した
チームのメンバーはこの名誉を得ることができます
兄弟
各チームメンバーは2つ以上の敵戦車を破壊し、生き残りました
チームは生き残った
アベンジャーズ
チームメンバーを殺す敵を排除する
戦闘賞：特別
現在の戦車の平均経験値は、7日間における他の99％のプレイヤーのデータよりも高くなければなりません。
コンバットアワード：レベルI
現在の戦車の平均経験値は、7日間のプレイヤーの他の95％のデータよりも高くなければなりません。
戦闘賞：レベルII
現在の戦車の平均経験値は、7日間で他のプレイヤーの80％のデータよりも高くなければなりません。
戦闘賞：レベルIII
現在の戦車の平均経験値は、7日間のプレイヤーの他の50％のデータよりも高くなければなりません。
照明の数
ライトアップダメージ
損傷の原因
致命的な打撃
衝撃損傷
戦車を破壊する
トラックを破壊する
怪我に耐える
致命傷
射撃ダメージを受ける
衝撃による被害
火傷
戦車は破壊されました
毎週の賞を受賞
1位賞
2位の報酬
3位の報酬
4番目から10番目の報酬
11-100回目の報酬
毎週のキル報酬
軍団ランキング賞
2-5報酬
6-10の報酬
不明なエラー
ゲームのバージョンが低すぎます。更新してください
プレイヤーが存在しません
名前が長すぎます
名前は既に存在します
名前にデリケートな単語が含まれています
オンラインプレイヤー
他の場所に着陸し、強制的にオフラインにする
あまりにも多くのプレーヤーにログインして、後でもう一度やり直してください
再ログインが必要
決定する
拒否する
発射準備完了！
準備完了！弾薬{0}
残りの{0}秒を埋める
攻撃
職業基地
基地防衛
5-10（確率5％）
400-5000（確率95％）
1-100（確率95.3％）、ゴールドコインを使用すると、勝つ確率が大幅に増加します。
7 500-8000（確率4.7％）、ゴールドコインを使用すると、勝つ確率が大幅に増加します。
500-1000（確率6.1％）、ゴールドコインを使用すると、勝つ確率が大幅に増加します。
10000〜250 000（確率88％）、金貨を使用すると、勝つ確率が大幅に増加します。
VI-Xゴールドコインタンク（確率5.9％）、ゴールドコインを使用すると、勝利の確率が大幅に増加します。
ラッシュショット
砲弾の範囲が最小値よりも100％高い場合、正確なショットを放つチャンスは{0}％です。
外出先での撮影は非常に効果的です
突破
車両の周囲50メートル以内に少なくとも2つの敵戦車がある場合、エンジンは{0}％加速します
アクティブな攻撃戦車に特に適しています
リコイル衝撃吸収
火災後、砲弾の射程は{0}％減少します
自動積載車両に特に適しています
強化された隠蔽
車両隠蔽の改善{0}％
いや
猛烈な充填
戦車と{0}％を破壊した後、次の弾を装填します
車両の自動搭載には適していません
強化された浸透
発射された砲弾は、{0}％の確率でより高い貫通深度を獲得できます
スキルがトリガーされると、発射物の深いフロートは属性表示の値の100％〜125％に増加します。通常、侵入深度は表示された値の75％〜125％です。
戦闘ガイド
戦闘で獲得したメンバーの経験値は{0}％増加しました
安定した運転
道路での発砲時の主砲の歩幅は{0}％減少します
安定した照準
主砲の広がりは、砲塔を回すと{0}％減少します
絶望的な精度
味方の車両がすべて破壊されると、視野と照準速度が{0}％増加します
スムーズなステアリング
車両の砲弾ウォークに行く時間が{0}％減少します
割れない
破損しているが完全には破損していないモジュールの悪影響を軽減{0}％
レスリングの王
車両の周囲30メートル以内に敵の戦車がいる場合、砲塔の回転速度は{0}％増加します
砲塔の回転が遅い戦車に最適
極限速射
火災速度を{0}％消火します
発火しやすい車両に特に適しています
ファイティング
車両の残存寿命が15％未満の場合、主砲の装填速度は{0}％増加します
高寿命、高装甲車両に適しています
超高速修理
破損したモジュールの修復時間を{0}％短縮
発射された発射物は、敵車両に衝突した後にモジュールを損傷する確率が{0}％です。
スキルがトリガーされた後のローカル車両モジュールへのダメージの確率は100％です通常、確率はモジュールに基づいており、範囲の範囲は27％から100％です。
強化されたステアリング
車両の操舵速度が{0}％増加しました
T-15チャリオットパッケージ
T-15は戦車のパッケージを募集し、タンクの補償900ゴールドコインを繰り返し取得します。パッケージは繰り返し購入できます
ゴールデンスカルM4A2E4シャーマンチャリオットパッケージ
ジンShan頭M4A2E4シャーマンチャリオットギフトパック、タンク補償1500ゴールドコインを繰り返し取得、パッケージを繰り返し購入できます
Firefly Chariotパッケージ
消防士の戦車ギフトパック、3500の金貨を補うためにタンクを繰り返し、パッケージは繰り返し購入できます
募集パッケージ
募集パッケージ、パッケージは繰り返し購入できます
高度なパッケージ
高度なパッケージ、パッケージは繰り返し購入できます
遠征パッケージ
遠征パッケージ、パッケージは繰り返し購入できます
戦争パッケージ
戦争パッケージ、パッケージは繰り返し購入できます
奇妙なNbFz
奇妙なNbFz、タンクを所有している場合、100枚の金貨を補償します。パッケージは繰り返し購入できます
タイガータイプP
タイガータイプP、タンクが100ゴールドコインを補償する場合、パッケージは繰り返し購入できます
ブラックパンサーF
ブラックパンサーF、タンクを所有している場合は100ゴールドコインを補償します、パッケージは繰り返し購入できます
ライオン
ライオンスタイル、タンクを所有している場合、100枚の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
VK3002DB、タンクを所有している場合、100個の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
ホタル
ホタル、タンクが100ゴールドコインを補償する場合、パッケージを繰り返し購入できます
260プロジェクト
260プロジェクト、タンクが100ゴールドコインを補償する場合、パッケージを繰り返し購入できます
T-44-100、タンクを所有している場合、100個の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
T-54プロトタイプカー
T-54プロトタイプ車、タンクを所有している場合、100枚の金貨を補償し、パッケージは繰り返し購入できます
M60、タンクを所有している場合、100個の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
怒り、タンクを所有している場合、100枚の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
スーパーパーシング
スーパーパーシング、あなたがタンクを所有している場合、100個の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
M6A2E1、タンクを所有している場合、100個の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
M4A2E4、タンクを所有している場合、100個の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
T34、タンクを所有している場合、100個の金貨を補償します、パッケージは繰り返し購入できます
私は
ボブキャット
II
タイプ38（t）
III
IV
黒pan
パンサーII
Leopard 1プロトタイプ
ヒョウ1
タイプIV D
タイプIV H
タイガー
タイガーキング
マウスのプロトタイプ
ラット型
MKIIクルーズタンク
スチュアートI-IV
MK.IVクルーズタンク
A13契約
クロムウェル
彗星
センチュリオン（Xun Qiulun）Mk.I
センチュリオン（Xun Qiulun）Mk.VII
センチュリオンAX
マチルダII
クルセイダー
チャーチルI
チャーチルVII
カナーボン
征服者
T-54ライト
fe飛
M41ブルドッグ
M3リー
M4シャーマン
M26（パーシング）
狂鸭M5
シャフェイMKII
スターM6
ゴールド59
金龍柄59
SD II
SD 38（t）タイプ
SD III
SD IV
SDパンサー
SDパンサーII
SD Leopard 1プロトタイプ
SD Leopard 1
SD IV Dタイプ
SD IV Hタイプ
SDタイガー
SDタイガーキング
SDマウスプロトタイプ
SDマウス
SD MKIIクルーズタンク
SDクルセイド
SDスチュアートI-IV
SDマチルダII
SDチャーチルI
SDチャーチルVII
SDカード
SD Conqueror
SD T-54ライト
SD Xiafei
SD M41ブルドッグ
SD M3リー
SD M4シャーマン
SD M26（パーシング）
SD Lynx
「クルップ」M305
マイバッハHL 38 TR
プダラNRi
マイバッハHL 62 TR
マイバッハHL 66 P
マイバッハHL90
マイバッハHL 120 TRM L
マイバッハHL 157 P A
アーガス12LD330H
アーガス12LD330HL
ホジゲキス6シリンダー、メルセデス190馬力
Hodgekis 6シリンダーMercedes Benz 230 hp
マイバッハHL 57 TR
マイバッハHL 62 TRM
プダラTNPS
プダラEPA / 2
プダラEPA / 3
マイバッハHL 108 TR
マイバッハHL 120TR
マイバッハHL 120TRM
マイバッハHL 157 P
メルセデスベンツMB503
マイバッハHL 210 TRM P30
マイバッハHL 230 TRM P30
マイバッハHL 150
マイバッハHL 174
マイバッハHL 210 TRM P45
マイバッハHL 230 TRM P45
DB603スーパーチャージャー
ポルシェ180/2
マイバッハHL 116
マイバッハHL 295タイプB
マイバッハHL 234 TRM P72
ゼネラルモーターズ6V53T
メルセデスMB 881
ゼネラルモーターズ6V53
羅羅ファントム
AECタイプ179
ギルバートソンT-1020-4
コンチネンタルW-670-9A
Leland E164 x 2
ナフィールドリベルティMk.III
ナフィールドリベルティMk.V
ライトコンチネンタルコーポレーションR-975C1
クライスラーA57
ライトコンチネンタルコーポレーションR-975C4
ベッドフォードダブル6シリンダー
羅羅エンジン
ロールスロイスMk.IVB
Luo Luo Mk.IVCエンジン
ロールスロイスM120
羅羅グリフィン
ナフィールドリベルティMk.II
ロールスロイス流星TTSC
ギルバートソンT-10204
Continental Company W670-7
コンチネンタルカンパニーW-670
Continental Corporation R-975-C1
ダブルキャデラック42シリーズ
ライト・コンチネンタル・コーポレーションR-975EC2
ダブルキャデラック44T4シリーズ
フォードGAA
フォードガン
コンチネンタルの会社AOS-895-1
コンチネンタルカンパニーAOS-895-3
コンチネンタルの会社AOSI-895-5
ライトR-975EC2
ゼネラルモーターズコーポレーション6046
コンチネンタルの会社AV-1790-1
フォードGAF V8
ライトG200 M 795C9GC1
ライトG2X M781C9GC1
ライトG200 M781C9GC1
フォードGAC
ジェネラルアリソンV1710-E32
本土AV-1790-3
コンチネンタル社AV-1790-3A1
コンチネンタル社AV-1790-5B
コンチネンタル社AV-1790-7C
Continental AV-1790-7B
コンチネンタルカンパニーAOI-628-1
コンチネンタルカンパニーAOI-628-2
コンチネンタルカンパニーAOI-1490
ライトG200 M781 C9GC5
コンチネンタルカンパニーAOS-895-3A
コンチネンタル社AOSI-895-5A
コンチネンタル社AOSI-895-5B
90 mmラインメタルDM1
QF 2ポンド銃
40 mm銃
QF2ポンドガンR Mk.Xタイプ
QF 2ポンド砲Mk.X-B
OQF 3インチMk.I itz弾砲
QF 6ポンド砲Mk.IIIタイプ
6ポンド砲Mk.V（L | 50）タイプ
OQF 17ポンド砲MK.IV SH-SH
OQF 17ポンド砲Mk.VII
75 mm Mk.Vタイプ
75 mmビッカースHV
3.7インチhow弾砲
OQF 77 mm Mk。II砲
OQF 20ポンド銃タイプA
OQF 20ポンド銃タイプB
QF2ポンドガンR Mk.X
ブラウニングMG.50キャリバーHB.M2
152 mm XM81ロケットランチャー（従来型）
105 mmライト
100 mm D-10TM 1945
100 mm D-10T 1945
タイプ59100 mm
タイプI A
タイプI B
「ボブキャット」タイプA
「ボブキャット」タイプB
VK1602 "Leopard" Aスタイル
VK1602「ヒョウ」Bタイプ
VK2801タイプB
タンクIIタイプA
タイプII F
38（t）タイプA
38（t）タイプE
タンクIII J
タンクIIIタイプL
タンクIII / IV
タイプIII-IVタンクタイプB
VK3001（D）拡張タイプ
VタイプA
「ブラックパンサー」GIタイプ
「ブラックパンサー」8.8cm KW.K.43 L / 71
ヒョウIプロトタイプA1
Leopard IプロトタイプA2
「ヒョウ」私
タイプIV C
タイプIV G
VK3601（H）Bタイプ
「タイガー」タイプH1
「タイガー」タイプE
「虎王」VSタイプ
「タイガーキング」
170トンのタンク
「ラット」プロトタイプ
「ラット」
VK4502（P）タイプB
VK4502（P）拡張タイプ
タイガー（P）（A）タイプ
「虎」P Cタイプ
E-100Bタイプ
「ライオン」
VK3002DBタイプ
VK3002DB拡張タイプ
ブラックパンサーII A
パンサーIIサスペンション
HWK12の改善
スチュアートタイプI
スチュアートIV
クルセイダーMk.III
シャーマンIC
シャーマンVC
「チャーチル」タイプI
チャーチルIII
チャーチルタイプVII
征服者I
征服者III
センチュリオンMk.III
センチュリオンMk.VII
センチュリオンMk.9
スチュアートE1
スチュアートE2
T41実験タイプ1
T71の改善
XM551テスト車両
XM551シェリダン
A-20 1938タイプ
A-20 1941タイプ
T-80強化
T-34 1941タイプ
T-34 1943タイプ
A-44強化
T-54ライトバージョンの強化
KV-1 1940
KV-1 1941タイプ
KV-2 1940
KV-2 1941タイプ
T-54（プロトタイプカー）
T-54 1946タイプ
タイプ59
MT-25強化
LTGの改善
強化されたLTTB
私は「ブラダ」
ルークス2cm
ルークス5cm
VK1602「ヒョウ」スタイル
VK2801Aタイプ
VK2801Bタイプ
タンクIIタイプB
38（t）E / Fタイプ
タイプIII / IV A
タイプIV B
V「矢印」タイプ
ポルシェスタンダード
「タイガー」タイプH2
「タイガーキング」TN 150
「タイガーキング」Sタイプ
VK4502（P）重装甲
DWテストタイプ
VK3001（H）初期タイプ
「虎」（P）TNタイプI
「虎」P NTタイプ
VK3002（DB）「矢印」タイプ
チーターIIA
ブラックパンサーII「矢印」
クルーズMk.I
スチュアートIII
クルセイダーMk。I
シャーマンI
チャーチルタイプI
チャーチルIII
センチュリオンMk.II
センチュリオンAX *
センチュリオンAX **
征服者Mk.II
Mk.IVクルーズ
征服者Mk.IV CS
クロムウェルMk。I
クロムウェルMk.IV
Mk.I彗星
BT-5 1935
BT-7 1937
T-34 1940
T-34 1942タイプ
T-28標準タイプ
T-28の改善
KV-1 LKZタイプ1941
KV-1 ChTZ 1942
257プロジェクト
砲兵の損傷、射撃精度の低下
銃が損傷し、発射できませんでした。
タレットが損傷し、回転速度が低下します
タレットが破損しており、方向転換できません
弾薬フレームの損傷と充填速度の低下
損傷したトラック、破損の可能性の増加
ダメージを追跡し、動きを止める
エンジンが損傷し、走行速度が低下します
エンジンの損傷、停電
タンクが損傷し、火災の可能性が高まります
観察された穴の損傷、視野の減少
カーキャプテン
船長が負傷し、観測距離が短くなりました。
誰が交換します
運転手
ドライバーの負傷、機動性の低下
ガンナー
砲手が負傷、射撃精度が低下
beatられることしかできない
ローディングハンド
ローディングハンドが負傷し、充填速度が低下します。
砲垂直安定装置
戦車の移動と砲塔の回転中の照準精度が20％向上
改良された銃制御システム
照準速度が10％増加しました
高度な光学表示ミラー
観測半径を10％増加させますが、500メートル以下にします
バレットマシン
充填時間が10％短縮
ツールボックス
モジュールの修復速度を25％向上
落下防止ライニング
装甲の吸収エネルギー係数が30％増加、メンバーのダメージ係数が30％増加
モジュール強化システム
すべてのモジュールの耐久性を強化し、衝撃による損傷を減らします。 + 20％トラック、燃料タンク、弾薬は耐久性があります。 -20％の衝撃ダメージ
迷彩ネット
戦車の5％が移動したときに発見される確率を減らします。戦車はまだ3秒で、二重の隠蔽効果を生み出します。
弾道補正センサー
敵を攻撃する可能性を増やします。 100メートル歩く-10％
弾薬過負荷システム
長距離ヒット率と普及率を改善します。 + 30％のシェル飛行速度、50％の飛行距離損失貫通
駆逐艦
8タンクの累積破壊
駆逐艦-ドイツ
2戦車の累積破壊
駆逐艦-イギリス
駆逐艦-ソビエト連邦
駆逐艦-アメリカ合衆国
大砲
1戦で2台の戦車を破壊する
大砲の神-ドイツ
大砲の神-英国
大砲の神-ソビエト連邦
大砲の神-アメリカ合衆国
火力の先駆者
5000ポイントの累積ダメージ
Firepower Pioneer-ドイツ
1000ポイントによる累積ダメージ
Firepower Pioneer-英国
火力の先駆者-ソ連
Firepower Pioneer-アメリカ
火の対決
戦闘では、累積ダメージにより500ポイントが発生しました
火の対決-ドイツ
戦闘では、累積ダメージは300ポイントです。
火の対決-英国
火の対決-ソビエト連邦
火の対決-アメリカ合衆国
累積10回
レンジャー-ドイツ
累積3回
レンジャー-イギリス
レンジャー-ソビエト連邦
レンジャー-アメリカ合衆国
クルーズの先駆者
戦闘で3回点灯する
パレードの先駆者-ドイツ
戦闘で2回点灯する
クルーズパイオニア-英国
パレードの先駆者-ソビエト連邦
クルーズパイオニア-アメリカ
フラグを獲得
バトルで勝利する
勝利-ドイツ
フラグを獲得-英国
旗の勝利-ソビエト連邦
旗の勝利-アメリカ合衆国
キャンセルする
確認する
プロンプト
更新のお知らせ
同意する
ログイン
着陸
メールアドレスを入力してください
口座番号
パスワードを入力してください
パスワード
登録
パスワードを忘れました
私たちのキャンプ
敵陣営
見つかった
ガレージに戻る
戦いは終わった！
ブルドッグ
頑張って
プレミアムアカウントを購入する
襟
追加報酬
累積ログイン7日間Hao Liが毎日送信
7日間ログイン
活動時間
活動紹介
表示する
カメラ感度
カメラ感度（開口部）
カメラの感度（オープニングロック）
自動ロック感度
その場でのステアリング感度
ターゲットを自動的にロックする
標準モバイルモード
制御
音
写真
カスタムボタン
言語
バックグラウンドミュージック
UIサウンドエフェクト
タンク効果音
声
ポストエフェクト
影
水の反射
高精度の地形
地表植生
タンク詳細
自動パフォーマンスチューニング
省電力モード
セッティング
保存する
戻る
簡体字中国語
繁体字中国語
日本語
バトル：
チャリオット：
バトルの詳細
取得：
現在の戦車、ランダム戦場に従って一致します。
友達を招待して戦いに参加する
チームバトル
友達を招待するか、AIに参加して実習
フィールドを購入すると、さらに多くの戦車を配置できる
費用：
世界
部屋
システム
情報を入力してください
プレイヤーの名前を入力してください
ともだち
見知らぬ人
追加する
削除する
費用
作成する
会員
累積アクティブポイント
今週のアクティブポイント
見つける
問い合わせ
今週の報酬
積極的に貢献しているレギオンのプレイヤーはここで報酬を受け取ることができます
今週の戦隊アクティブポイント
今週の私のアクティブなポイント
軍団リーダーボード
軍団ランキングは、各軍団のアクティブポイントの数によってランク付けされます。兄弟と一緒に走って、軍団の名誉のために戦おう！
残り時間：
毎週のアクティブな報酬
種類
場所
アプリケーションリスト
去る
夏
冬
砂漠
自動補充
購入プロンプト
不十分です、購入しましたか？
商品を購入する
価格
このログインは要求されなくなりました
出口
閉じる
タンク名
属性
現在の会員の能力
メンバーの習熟度を向上させる
習熟度が100％に達したときにスキルをトレーニングする能力
レベルへのトレーニング
スキル
研修員
軽戦車でのトレーニング
（条件を満たすタンクはありません）
中戦車でのトレーニング
重戦車での訓練
スキル名
学んだ
効果
グレード
スキルの説明
エリート体験
加速を選択する
すべての加速オプションでエリート体験が利用可能
100％を取得
費用：
200％を取得
300％を獲得
ブートを終了
履歴ログイン
選択エリア
より良いゲーム体験のために、地域を選択してください。
なめらか
忙しい
暑い
メンテナンス
トラフィックを読み取ります。トラフィックは消費されません。お待ちください...
地図を選択
バージョン番号：
助けて
悪いゲームに抵抗し、海賊版ゲームを拒否し、自己防衛に注意を払い、欺かれることに注意し、適度に頭脳を動かし、ゲームの痛みにふけり、適切に時間を調整し、健康的な生活を楽しむ
観光客ログイン
メールログイン
役職
1日前
ワンクリックコレクション
クイック削除
バトルレポート
7日に着陸
モール
サプライボックス
アクティビティ
倉庫
タスク
技術ツリー
乗組員
実績
塗装
補給品
素材
弾薬
戦う
お支払い方法：
申込み
弾薬：
浸透
けが
供給
（既に所有）
火力
保護
機動
隠された
空室：
ランキング
戦闘メッセージ
郵便
報酬
アクティビティセンター
接続中
体験
為替レート：1
銀貨はゲームの基本通貨です。
シルバーコインの獲得は、戦闘を通じて蓄積するか、ゴールドコインで購入する必要があります。
合計：
残り：
引き換え
すべての車両
為替レート：
金貨を使用する
グローバルな経験を使用して、任意のタンク/モジュールを開発できます
シャーマン
異なるタンクモジュールとメンバーの場所は異なります。
トレーニング場
パソコン
準備する
開始する
構成
オンラインの人数：
ランダムマップ
右側のパネルをクリックして友達を招待します
キュー内のプレーヤー：
待ち時間：
戦車レベル
戦車タイプ
私のチーム
重戦車
中戦車
軽戦車
ランキング
お名前
勝利セッション
私のランキング
報酬：
個人
チーム
詳細
収入
ヒント：報酬のない無料モード
難破船
ライトアップ
タンクを購入
ベーシックインカム
タンクボーナス
最終収入
友軍
敵
アシスト
トータルダメージ
撃つ
直撃/貫通
傷/大破
ダメージ/アシストダメージ
敵を発見する
攻撃を持続させる
ダメージなし
基本職業スコア
基本防御スコア
走行距離（km）
プレイヤー
ヒット/ブレークダウン
怪我/アシストダメージ
シルバーコインを入手
修理車両
補助用品
補助消耗品
補助弾薬
補助コーティング
研究開発経験
会員体験
達成する
継続的な成果
おめでとうございます！
説明：
ランダムボーナスが含まれています。
収集条件：
カウントダウンが完了するのを待つか、コンテナを購入します。
以下を含むことがあります：
毎日ログインして箱から出て報酬を獲得してください
オープンも必要
今日の残り：
消耗品：
車両価格：
デイリーパッケージ
ゴールドコインを使用して、高度なアカウント時間、高度な戦車、シルバーコイン、トップ装備モジュールの研究開発、ペイントのロック解除を行うことができます。また、ゴールドコインを使用して、エリートタンクの個々の経験をグローバルエクスペリエンスに変換することもできます。
有料テストなし、購入できません
経験と銀貨
すべてのゲーム
お勧め
ギフトパッケージ
乗り物
ゲームを開始する
交換
役割を作成する
告知
ログアウト
詳細
モジュールが組み立てられました
タンクの紹介：
ロック解除
タンクを入手
記録
バトルタイム
平均勝率
平均的なフィールドエクスペリエンス
最高の経験
フィールド平均ダメージ
平均ヒット率
最大キル数
照明の平均数
総回数
失敗の数
生存時間
総ヒット数
火災の総数
トータルエクスペリエンス
損害の総数
ライトの総数
戦闘回数
経験を積む
目標を達成する
殺す
私のメダル
すべてのメダル
今週の活動：
軍団の位置：
友達を追加
統計
名誉
全部
残りの駐車スペース
国
エリート