Скачать файл
Ошибка сети (ошибка: 801) \ r \ n {0}
Вы в настоящее время находитесь в сети оператора, загрузка будет генерировать дополнительный трафик, и продолжить обновление?
Сеть отключена, попробуйте еще раз ...
Не удалось создать папку, закройте программное обеспечение безопасности или перезапустите
Проверьте наличие обновлений
Номер текущей версии ресурса:
Невозможно подключиться к сети
Скачать обновленные советы от CDN
Версия игры слишком низкая, пожалуйста, обновите ее до последней версии
Недостаточно места на диске, попробуйте еще раз после очистки диска!
Недостаточно места на диске
Скачать файл MD2
Каталог кэша и каталог потоковой передачи Файл MD2 не существует
Каталог кеша существует файл MD2
Каталог потокового мультимедиа существует файл MD2
HashCode MD2 соответствует
После завершения обновления сохраните номер версии
Скачать файл MD
В каталоге кеша и потоковом каталоге нет файла MD.
Каталог потокового мультимедиа существует MD-файл
Каталог кеша существует MD файл
И каталог кеша, и каталог потоковой передачи имеют файлы MD.
Обновите ресурсы, пожалуйста, подождите
Обновить количество файлов в ресурсе
Сеть отключена, попробуйте восстановить ...
Игнорировать version.dat
Каталог кеша для сохранения MD файлов
Каталог кеша для сохранения файлов MD2
Это обновление занимает около {0: F2} МБ. В настоящее время вы находитесь в сети оператора, начинаете ли вы обновление?
Это обновление составляет около {0: F2} МБ, вы в настоящее время в сети Wi-Fi, вы начинаете обновление?
Скорость загрузки: {0: F2} МБ / с
Укажите файл для сжатия:
Не существует!
Почтовый ящик не может быть пустым
Неверный формат почтового ящика
Подтверждение сброса пароля было отправлено на ваш адрес электронной почты, пожалуйста, посетите адрес электронной почты для просмотра
Пароль не может быть пустым
Длина пароля не может быть меньше 6 символов
Игра запускается, пожалуйста, подождите
Ошибка инициализации магазина, сообщение об ошибке {0}
Покупка товара {0} не удалась, причина сбоя {1}
Инициализация магазина не готова
Пополнение успешно
Пополнение не удалось
Хотите ли вы выйти из игры
Видео камеры
пуля
Танковая подвеска
Отключение сети
Легкий вес
среда
напряженный режим
день
час
минут
Серебряная монета
Мировой опыт
Золотая монета
Парковочное место
Старший аккаунт
бак
Ошибка в пределах 100 метров
Время прицеливания (секунды)
Скорость поворота (градусы / секунда)
Скорострельность (фамс / мин)
Дальность наблюдения (м)
Недостаточно пуль, пожалуйста, добавьте боеприпасы
Поздравляем, чтобы получить
хит
Переднее тело
Сторона тела
Задняя часть машины
Фронт башни
Сторона башни
Лицо турели
Трек фронт
Трек сторона
За трассой
Время ожидания файла версии
Время ожидания файла MD
Боезапас взорвался, колесница была уничтожена.
Колесница огня
Колесница загорелась и сгорела
Пожар был потушен
Занятие базовый балл
Базовый счет защиты
Пожалуйста, перейдите в указанное место
Помимо уничтожения вражеских колесниц, также может победить оккупационный флаг.
Враг появился и сохранил флаг оккупации
Пожалуйста, перетащите кнопку слева, чтобы контролировать движение танка
Мы были обнаружены, уничтожая врагов в движении
Уничтожить врага
Вражеская колесница далеко от нас, пожалуйста, откройте зеркало для точной стрельбы
Выстрел!
Откройте для себя вражеские колесницы! Пожалуйста, переместите башню, чтобы прицелиться
Только сейчас открытый огонь
Ваш товарищ по команде исследует врага
Пожалуйста, перейдите к месту назначения
Пожалуйста, проведите по экрану, чтобы переместить турель
Ружье было повреждено и не могло быть выстрелено
Нет пуль, нет огня
Поле [IPServer] [s] пусто!
Поле [IPServer] [sl] пусто!
Поле [IPServer] [ar] пусто!
Успешная активация
Код активации уже используется
Неверный код активации
Не открыт
Он уже получил
получить
полный
Держать видимым на устройстве
Управляйте объективом, используя правую часть экрана
Направленный на бункер слева
Башня следует за вашей линзой
Направленный на танк справа
Используйте джойстик для управления своим танком
Переместить в указанное место
Двигаться в направлении стрелки
Цель враг
Уничтожить вражескую броню
Внимание! Колесница повреждена в бою
Повреждение членов и модулей повлияет на свойства танка.
Водитель ранен
Используйте аптечку для лечения членов
Повреждение двигателя
Ремонт модуля с помощью ремонтной коробки
Переключитесь в режим снайпера для точного прицеливания
Атакующие враги в режиме снайпера
Передняя броня имеет окончательную броню и не легко проникает
Стороны и задняя часть бака легче ломаются
Переместитесь в указанное место, чтобы атаковать сторону противника
Броня сбоку и сзади слабая
Уничтожить вражескую броню
Цельтесь в слабые части брони противника
Атакующий движущуюся колесницу
Нацеленность на врага для автоматической блокировки
Поздравляем с завершением всех уроков
Упс, колесница была сбита, пожалуйста, обратите внимание на тайное
Мы были обнаружены врагом, пожалуйста, обратите внимание на сокрытие
Снаряд отскочил, отрегулируйте угол атаки
Никаких поломок, броня целевого танка очень толстая, пожалуйста, прицельтесь в слабую позицию
Участник получил травму, производительность колесницы снижается, пожалуйста, успейте к лечению.
Части сломаны, производительность ухудшена, пожалуйста, исправьте это прямо сейчас
Пункт настройки
Восполнить разницу
замещать
возврат
оплата
Использовать CD {0} секунд
Продолжительность {0} секунд
Может использоваться несколько раз в бою
Германия
Япония
Великобритания
Советский Союз
Соединенные Штаты
Только для {0}
Настройки интерфейса пули
Поставки реквизита успешны!
Поставка материалов прошла успешно!
Поставка боеприпасов успешно!
покупка
Для продажи
Детали дохода
Приходите посмотреть мою запись!
рисовать
Победа!
Транспортные средства противника полностью уничтожены
Займите вражескую базу
Мы убили больше машин противника.
поражение
Наши машины полностью погасли
Занятая база
Враг убил больше наших машин
(без дохода) практика
Он был разрушен
выживающий
Первая победа х
Это здорово играть, добавить друга.
{0} приглашает вас на бой
{0} Запрос добавить вас в друзья
Вы хотите выйти из комнаты?
Это всего лишь тест
послать
Вы еще не вступили в легион, не можете общаться
Уже [FFD700]
[-] Отправь другу подать заявку!
Обязательно удалите своих друзей [FFD700]
{0} приобрел аватар
Ваша заявка была отклонена {0}
Мастер-сержант
Сержант
телесный
частный
Вы были удалены из Легиона
Стандартный аккаунт
Уже применено
Нужно ли подтвердить вывод легиона
Любой может присоединиться
Нужно подать заявку
присоединиться
приложение
Количество заданий {0} превысило {1}
Стоит ли децентрализовать {0} до ранга {1}
Стоит ли повышать {0} до ранга {1}
Передано ли это шефу армии {0}?
Подтвердите, что {0} будет удален из Легиона
Не способствовал Легиону и не мог его получить
Не получил
незаконченный
Членский лимит {0} (до 40)
Имя слишком короткое или слишком длинное
Аббревиатура слишком короткая или слишком длинная
Объявление слишком длинное
Пожалуйста, введите имя легиона
Пожалуйста, введите короткое имя армии
Уже в легионе
Имя не может быть пустым
Ник не может быть пустым
Имя легиона уже существует
Имя легиона слишком длинное
Сокращенное название слишком длинное
купленный
обучение
ускоряться
Текущий уровень {0}, достиг полного уровня
Текущий уровень {0}, уровень обучения {1}
Не выучил
Текущий навык заполнен
Имя пользователя не может быть пустым
3 месяца назад
Месяц назад
Дней назад
сегодня
Почта недоступна
Обязательно удалите все прочитанные сообщения
Вернитесь в комнату
Начать борьбу
Уже закончил
Ремонт танка успешно
Дополнительный боеприпас успеха
Успех покупки
победа
недостаточность
Битва: {0} \ r \ n Танк: {1} \ r \ n Золотая монета: {2} \ r \ n Опыт: {3}
Добро пожаловать в TankWar
Сумма неверна
Опыт менее {0}, недостаточно для выкупа
Легион информация
Временно еще не вступил в легион
Бак поврежден, пожалуйста, замените бак
Пожалуйста, подготовьтесь в первую очередь
Кто-то не готов
Текущий танк в бою, пожалуйста, переключите танк
Танки несоответствующие, пожалуйста, измените танк на тот же уровень
Командный матч не может изменить карту
Это растворяет комнату?
Вы выходите из комнаты?
Купить Vip
Успех!
Эта покупка сэкономит {0}%
Уже в собственности
Обслуживание сервера
Длина никнейма не превышает 24
Ник пуст
Приходите посмотреть мой танк!
Продвинутая живопись требует старшего аккаунта, чтобы испытать
Мощность двигателя (лошадиная сила)
прочность
Вес (кг)
Расстояние связи (м)
Максимальная грузоподъемность (тонн)
Скорость вращения (градусы в секунду)
Толщина брони перед
Толщина брони сбоку
После толщины брони
Дальность наблюдения (м)
Угол депрессии артиллерии (градусы)
Угол места артиллерии (градусы)
Значение здоровья
Передняя броня
Боковая броня
Задняя броня
Скорость движения (км / ч)
Скорость в обратном направлении (км / ч)
Статический скрытый коэффициент
Статический коэффициент обжига
Скользящий скрытый коэффициент
Коэффициент движения при движении
Gradeability
двигатель
сборочный
Исследования и разработки
Проникновение в оболочку
Повреждение раковины
Калибр (мм)
Количество снарядов в журнале
Время заполнения одиночного выстрела (секунды)
Общее время загрузки (в секундах)
Точность стрельбы в пределах 100 метров
Время прицеливания (секунды)
Вес (кг)
Скорострельность в минуту
Главный пистолет
радиостанция
подвеска
револьверная головка
Недостаток денег
Недостаточный опыт разработки танков
Он был оснащен
оборудование
непроверенный
В настоящее время не оборудован
Потребить [B7B400FF] {0} [-]
Разблокировать [B7B400FF] {0} [-] Танк?
Вес двигателя (кг)
Артиллерийский калибр (мм)
Среднее проникновение
Средний урон
Вес артиллерии (кг)
Подходит для типов оболочек
Вес оборудования связи (кг)
Вес гусеницы (кг)
Толщина брони башни
Скорость вращения башни (град / сек)
Вес башни (кг)
Угол депрессии артиллерии
Артиллерийская высота
Броня спереди / сбоку / сзади
Скрытый коэффициент стационарности / обжига
Скрытый коэффициент движения / стрельбы
Подъем кузова автомобиля
В ремонте
Повреждено {0}%
В бою
Ремонт {0} с
Вождение
выбрать
Стандартная война
Захватить флаг
Наступательный и оборонительный
Полоска крови
Модуль поврежден
Значок типа бака
Battlefield реквизит
чат
Начать нужно скрыть виджет
получить
атака
Запрос поддержки
Быстрый боевой флаг
Флаг стража
Не двигайся
Ошибка формата кода активации
Доступные задачи:
R & D может быть
артиллерийский
трек
сообщаться
апгрейд
Я получил новый танк!
Успешное развитие
Обучение завершено
Танк находится в бою и не может быть продан
Вы уверены, что продали колесницу?
статья
война колесница
общий
Нужно разрабатывать передние танки
Доступный опыт
Расходы на НИОКР
Покупная цена
Недостаток опыта
Обмен опытом
+ стандартные боеприпасы
Отсутствие серебряных монет
Выкупить серебряные монеты
Недостаток золотых монет
Купить золотые монеты
Недостаточно места для парковки
Купить парковочное место
Стоимость обучения
В ожидании других игроков ...
Займите вражеские базы или уничтожьте все вражеские танки
Займите нейтральную базу или уничтожьте все вражеские танки
Защити нашу базу или уничтожь все вражеские танки
Начиная!
Длина никнейма не превышает 6
Имя совпадает с текущим
Функция еще не открыта
Зона внимания
Простое сообщение
Сообщение с картинкой
Травма подсказка
Боевая медаль
Медаль за звание
Эпическая медаль
Памятная медаль
Сценическая медаль
Отряд медаль
Старшее время счета:
Комната заполнена
приглашение
Мы пригласили
Всего убить
Тотальная победа
Неделя убийства
Чжоу Шенгли
легион
Номер убийства
Количество побед
Очки легиона
Нет в списке
Не доступно
когда
водораздел
второй
Доступно!
открытый
обычный
Стандартный контейнер
редкий
Большой контейнер
специальные
Гигантский контейнер
Уже принадлежит, превращено в серебряные монеты \ r \ nx {0}
Доступный танк
Иди сейчас
Завершенный
Наносит урон x {0}
Помогите урону x {0}
Намотать танк х {0}
Уничтожить танк х {0}
Зажги x {0} в первый раз
Флажок x {0}
Флагбаллинг х {0}
перманентный
Загрузка легиона
Навыки загрузки
Загрузить задачу
Авторизация завершена, войдите в игру
Загрузка транспортных средств для исследований и разработок
Загрузить запись игрока
Загрузить информацию об игроке
Загрузить список танков
Загрузка боевого танка
Руководство новичка
Уважаемый командир, Поздравляем с завершением обучения новобранцев. Давайте поговорим о передовых знаниях.
Руководство по поставке оборудования
Командир, пожалуйста, возьмите с собой снаряжение перед входом в битву и лучше защитите колесницы и участников битвы!
Огнетушители могут автоматически тушить горящий резервуар
Аптечка может лечить раненых в бою
Ремонтная коробка может отремонтировать все поврежденные модули сразу
Теперь мы будем пополнять запасы.
Руководство по боеприпасам
Каждый танк может быть загружен разными боеприпасами. Каждый боеприпас имеет свои характеристики. Давайте посмотрим.
Выбор боеприпасов чрезвычайно важен в боевых характеристиках: каждый тип боеприпасов имеет соответствующую проникающую способность брони и диапазон повреждений, и не будет наносить урон без проникающей брони.
Каждая колесница имеет максимальную загрузку боеприпасов. Сумма всех видов боеприпасов не может превышать верхний предел, поэтому, пожалуйста, выберите правильные боеприпасы со стратегией. Обратите внимание, что число в правой части значка слева обозначает броню текущего боеприпаса и диапазон повреждений.
Режим Boot Battle
Игра предлагает богатый режим боя, давайте посмотрим
Стандартный режим, будет соответствовать игроку текущего уровня танка, опыта наград после боя и т. Д.
Командный режим, вы можете открыть черный с друзьями
Режим практики, знакомый с mapplay, но без наград
Закончили, давай устроим настоящий бой.
Командующий, нам нужно расширить парковочное место, чтобы купить больше автомобилей.
Исследование и разработка нового жилья
Командир, мы можем разрабатывать новые танки.
Пожалуйста, выберите танк, который может быть разработан.
Разрабатывать другие оболочки
Командующий, у нас есть больше танков для развития
Выберите отдел и купите колесницу, которую хотите.
Легкий танк, начальный танк
Средний танк, маневрирование, лучшая производительность
Тяжелый танк, броневая защита, лучший объем движения
Выбери и купи колесницу
Улучшенный ствол
Командир, мы можем обновить ствол танка.
Развивайте более высокий уровень ствола, проникновение в танк и урон будут значительно улучшены
Исследования и разработки завершены, давайте оснастим новыми стволами оружия, новое главное оружие не несет никаких боеприпасов
Перетащите ползунок, чтобы завершить пополнение боеприпасов
Продажа парковочных мест
Командир, заброшенный автомобиль, мы можем продать
Внедрить мировой опыт, обмен опытом
Поздравляем, мы можем обменяться мировым опытом, посмотрим.
Вы можете настроить глобальный опыт опыта, чтобы выкупать вверх и вниз
Корректировка завершена, выкуп
Посмотреть заработок
В конце битвы давайте посмотрим на преимущества.
Командир, мы можем получить больше от каждой битвы
Руководство для членов
Давайте посмотрим на последний объем автомобилей. Все автомобили управляются единым экипажем.
Чем выше пассажир, тем лучше показатели колесницы
После того, как мастерство достигнет 100%, человек может тренировать навыки
Обучение оккупантов в военных училищах
Участвуйте в битве и повышайте мастерство до 100%
Рождественское мероприятие
В период Рождества вы можете получать соответствующие награды в виде золотой монеты, когда выполняете условия пополнения накопленной золотой монеты.
Накопленная перезарядка
Во время мероприятия вы можете получить соответствующие награды, выполнив накопленные условия перезарядки.
Накопленное потребление
Во время мероприятия вы можете получить соответствующие награды, выполнив накопленные условия потребления.
Первая победа 5 раз опыта
В стандартном режиме первая победа набирает 500% опыта
Двойной D двойной
В стандартном режиме используйте любой танк серии D для участия в битве и достижения следующих условий в бою, после чего вы можете получить 200% прироста опыта после окончания битвы. 1 Урон вражеским танкам ≥1000
М система двойная
В стандартном режиме используйте любой танк М-серии для участия в битве и достижения следующих условий в битве, после чего вы можете получить 200% прироста опыта после окончания битвы. 1 Урон вражеским танкам ≥1000
Y отдел двухместный
В стандартном режиме, если вы используете танк серии Y для участия в битве и достижения следующих условий в битве, вы получите 200% прироста опыта после битвы: 1 Урон вражеским танкам ≥1000
S отдел двухместный
В стандартном режиме, если вы используете S-серию для участия в битве и получаете следующие условия в битве, вы получите 200% прироста опыта после битвы: 1 Урон вражеским танкам ≥1000
Накоплено до 1400 золотых монет
Накоплено 2800 золотых монет
Накопленная перезарядка 6000 золотых монет
Накоплено до 10 000 золотых монет
Накопленный расход 1500 золотых монет
Совокупное потребление 3600 золотых монет
Накопленное потребление 7000 золотых монет
Накопленное пополнение 2900 золотых монет
Накоплено до 6100 золотых монет
Накоплено 16 000 золотых монет
Накоплено 34 000 золотых монет
{имя} получил резервуар с золотой монетой {0}
{имя} получил танк {0}
{name} обновляет {0} до элитного танка
{name} Одиночная битва за уничтожение {1} танков!
Автоматический огнетушитель
Автоматический огнетушитель.
Аптечка первой помощи
Лечить всех пострадавших членов.
Лечение участника завершено
Ремонтная коробка
Отремонтируйте все поврежденные модули.
Ремонт модуля завершен
Многофункциональный пакет ответов
Погасите, отремонтируйте все модули и лечите всех участников.
Член, модуль все нормально
За водителем
{0}% мощности двигателя.
Скорость загрузки {0}%. {1}% вероятности попадания вражеского танкового модуля.
Стандартный бензин
{0}% мощности двигателя, {1}% скорости вращения башни.
Защитная сумка
{0}% для защиты элементов, {1}% скорости ремонта модуля, {2}% долговечности двигателя. {3}% срока годности боеприпасов {4}% долговечность топливного бака.
Консервированная кола
Мастерство участников увеличено на {0}%.
Сгущенное молоко
Черный чай
Шоколадная плитка
Дикая Земля - ​​Стандартная Война
Дикая Земля - ​​захват флага
Дикая Земля - ​​Наступательная и Оборонительная
Шоссе Мост - Стандартная Война
Автодорожный мост - захват флага
Шоссе Мост - Наступательный и Оборонительный
Восточно-европейское поле битвы - стандартная война
Восточноевропейское поле битвы - захватить флаг
Поле битвы в Восточной Европе - наступательное и оборонительное
Африканская деревня - стандартная война
Африканские деревни - захватить флаг
Африканские деревни - наступательные и оборонительные
Городской переулок - стандартная война
Городской переулок - захват флага
Городской переулок - наступательный и оборонительный
Остров - Стандартная Война
Остров - захват флага
Остров - наступательный и оборонительный
Травма участников уменьшит общую боеспособность машины.
Если боеприпасы танка будут поражены смертельным ударом, они взорвутся и уничтожат колесницу.
Использование расходных материалов и расходных материалов поможет вам лучше бороться.
Аптечка первой помощи используется для немедленного лечения всех пострадавших.
Уничтожение двигателя или следа вражеской колесницы остановит его движение.
Автомобиль имеет различные модули, а поврежденный модуль снижает боевую эффективность.
Поврежденные неповрежденные модули могут продолжать работать, но эффективность снижается.
Поврежденный модуль не будет работать должным образом.
Поврежденные модули автоматически ремонтируются, но после ремонта они повреждаются, а боевая эффективность снижается.
Все поврежденные модули будут немедленно восстановлены с помощью инструмента для ремонта.
Нападение на двигатель вражеской колесницы или уничтожение ее топливного бака может привести к возгоранию колесницы.
Члены команды потратят некоторое время на борьбу с огнем.
Автоматическое пожаротушение будет осуществляться автоматически.
Транспортные средства, которые загораются, будут продолжать терять свое здоровье, разрушать модуль и снижать эффективность своего боя.
Чтобы не дать врагу оккупировать нашу базу, необходимо нанести урон вражеским транспортным средствам, которые оккупированы.
Чем больше колесниц войдет в точку захвата флага, тем быстрее будет занятие.
После завершения миссии вы можете получить определенные награды, в том числе: опыт серебряных монет или золотых монет.
Огневая поддержка
Количество треков, которые попали в колесницу противника или прервались в бою (4 или более)
Цель, которая была уничтожена или уничтожена самим игроком, считается как \ njumping, а непроколотая не считается. Если два или более игроков атакуют одинаковое количество раз, эта честь будет присуждена более опытным игрокам \ n Честь присуждается только один раз за бой
Солдаты парад
Расследование помогло команде повредить более трех танков противника
Когда вражеская колесница ранена, она должна быть единственной колесницей, которая может обнаружить цель \ n. Если более чем один игрок помогает дружественной армии зажечь и ранить одинаковое количество вражеских транспортных средств, честь присуждается области. Игроки \ n эту честь могут быть получены только один раз в битве
Захватить флаг
Получите больше очков базового занятия (не менее 80 баллов), чем другие игроки
Это достижение зависит от того, успешно ли занята база.
разведчик
Количество врагов, найденных в команде, самое высокое (найдено не менее 5 врагов)
Выиграть эту битву \ n честь присуждается только один раз в битве
воин
Уничтожьте врага в команде (минимум четыре врага)
Если есть два или более игроков с одинаковым количеством затонувших кораблей, игрок, получивший больше опыта, будет награжден, эта честь присуждается только один раз в битве.
Большой калибр
Наибольший урон в битве
Нанесенный урон составляет не менее 35% от общего срока службы вражеской машины и не менее 1000 баллов. Если урон, нанесенный более чем двумя игроками, одинаков, игрок, набравший опыт в этой битве, будет награжден. Полевые сражения выдаются только один раз
феникс
Выдержать более 11 атак и более 1000 очков потенциального урона
Выживание в бою \ n Если два или более игроков подвергаются одинаковому уровню потенциального урона, игрок, получивший наибольшее количество атак, будет награжден игроком с наибольшим опытом, если урон равен количеству атак. Эта честь присуждается только один раз.
телохранитель
Наивысшая оценка помех на оккупированных противником базах и не менее 70
Если более двух игроков получают одинаковое количество очков, они присуждаются игроку с наибольшим опытом. \ N Эта награда присуждается только один раз за бой.
Commando
Вся битва осталась неоткрытой и заняла одну базу
героический
Врезался в вражеский танк
Удар по танку более высокого уровня \ n это достижение присуждается только один раз за игру
Медаль Ласени Героев
Уничтожьте 7 вражеских машин в бою
Цели - танки уровня 5 или выше
Пул Медаль
Уничтожить 6 вражеских машин в бою
Медаль Рэдли Уолтерса
Уничтожьте 5 вражеских машин в бою
Медаль Никс
Уничтожьте 4 машины противника в бою
Вражеские танки должны быть как минимум на 1 уровень выше
Медаль Клобанова
Сразитесь с 3 врагами в одиночку и выиграйте
Выжил в бою
Медаль Остина
Управление легким танком и уничтожение более 3 вражеских танков в одном бою
Вражеская колесница должна быть как минимум на 1 уровень выше
Медаль Рехвы Силелло
Вождение среднего танка, уничтожение более 3 вражеских танков в одном бою
Орлик Медаль
Вождение тяжелых танков и уничтожение более 3 машин противника в одном бою
Медаль Ланглейда
Уничтожьте как минимум 3 врага, пытающихся занять нашу базу в бою
Цель уничтожения цели должна занимать круг в пределах круга, или цель вхождения в состояние оккупации одновременно считается.
Медаль Тасии
Уничтожьте не менее 5 танков противника, потеряв более 80% их здоровья
Выживший и одержавший победу в битве \ n должен сначала выполнить условия повреждения, а затем начать считать количество убийств
Медаль Бруно
Уничтожьте как минимум 4 танка противника, потеряв более 80% их здоровья
Медаль Билло
Уничтожьте как минимум 3 танка противника, потеряв более 80% их здоровья
Дин Дин Медаль
Убейте последнюю вражескую колесницу последней снарядом
Сердце как вода
Под огнем противника колесница не была пунктуирована или прыгала 10 раз подряд и в конечном итоге выжила.
рейнджер
Уничтожьте все легкие танки противника (не менее трех или двух) в одном бою
Спарта
Выживший из-за прыжка брони или неразорвавшегося, значение попадания должно быть меньше 10% при попадании
Медаль Леклерка
Занятие базовый общий балл
Выиграйте победу в битве \ n, чтобы подсчитать все очки оккупации, полученные в битве, кроме режима гегемонии
Папская медаль
Нажмите, чтобы узнать количество врагов
Медаль Кенспер
Причинение и нанесение полного ущерба
Лавринская медаль
Общая оценка оборонительной базы
Каждое сражение насчитывает не более 100 баллов. Оценка профессии в режиме гегемонии не учитывается в статистике аккаунта.
Медаль Абрамса
На основании общего числа выживших в победе
Медаль кариуса
По количеству уничтоженных машин противника
Победа команды
Командная битва побеждает
Герой компании
Отряд уничтожил как минимум шесть или два танка
Члены команды могут получить эту честь
Группа Братья
Каждый член команды уничтожил более 2 танков противника и выжил
Команда выжила
мститель
Уничтожьте врагов, которые убивают членов вашего отряда
Боевая награда: специальная
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 99% игроков за 7 дней.
Боевая награда: уровень I
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 95% игроков за 7 дней.
Боевая награда: уровень II
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 80% игроков за 7 дней.
Боевая награда: уровень III
Средний опыт текущей колесницы должен быть выше, чем данные других 50% игроков за 7 дней.
Количество освещения
Световой урон
Причинение ущерба
Смертельный удар
Ударный урон
Уничтожить танк
Уничтожить трек
Сопротивляться травме
Смертельная травма
Возможны повреждения при стрельбе
Пострадали от ударного повреждения
Ранен огнем
Танк был уничтожен
Еженедельная победа
Премия за 1 место
Награда за 2 место
Награда за третье место
4-10 награда
11-100 награда
Еженедельная награда за убийство
Рейтинговая Премия Легиона
2-5 вознаграждение
6-10 наград
Неизвестная ошибка
Версия игры слишком низкая, пожалуйста, обновите
Плеер не существует
Имя слишком длинное
Имя уже существует
Имя имеет чувствительные слова
Игроки онлайн
Посадка в другом месте, вынуждены выйти в автономный режим
Войдите слишком много игроков и попробуйте позже
Необходимо повторно войти
определить
отказываться
Готов к стрельбе!
Готов! Боеприпасы {0}
Заполнение оставшихся {0} секунд
атака
Профессиональная база
Базовая защита
5 - 10 (вероятность 5%)
400 - 5 000 (вероятность 95%)
1 - 100 (вероятность 95,3%), использование золотых монет может значительно увеличить вероятность выигрыша
7 500 - 8000 (вероятность 4,7%), использование золотых монет может значительно увеличить вероятность выигрыша
500 - 1000 (вероятность 6,1%), использование золотых монет может значительно увеличить вероятность выигрыша
10 000 - 250 000 (вероятность 88%), использование золотых монет может значительно увеличить вероятность выигрыша
VI-X золотых монет танка (вероятность 5,9%), использование золотых монет может значительно увеличить вероятность выигрыша
Раш выстрел
Когда радиус действия пушечного ядра на 100% выше минимального, существует вероятность {0}% точного выстрела.
Съемка чрезвычайно эффективна на ходу
Прорваться
Если вокруг автомобиля находится не менее двух танков противника, двигатель будет ускоряться на {0}%
Особенно подходит для активных наступательных танков
Поглощение отдачи
После пожара радиус действия снарядов уменьшается на {0}%
Особенно подходит для автоматической загрузки транспортных средств
Улучшенное сокрытие
Улучшение маскировки автомобиля {0}%
нет
Яростная начинка
Загрузка следующего раунда снарядов после уничтожения танка плюс {0}%
Не подходит для автозагрузки автомобилей
Улучшенное проникновение
Запущенные снаряды имеют шанс {0}% увеличить глубину проникновения
После запуска навыка глубинный ход снаряда увеличится до 100% -125% от значения отображения атрибута. Обычно глубина проникновения составляет 75% -125% от отображаемого значения.
Боевой гид
Опыт участника в бою увеличился на {0}%
Стабильное вождение
Основная стрельба из орудий сокращается на {0}% при стрельбе по дороге
Стабильное прицеливание
При развороте револьвера основная пушка уменьшается на {0}%
Отчаянная точность
Когда все дружественные машины уничтожены, поле зрения и скорость прицеливания увеличиваются на {0}%
Плавное рулевое управление
Переход к пушечному ядру машины уменьшен на {0}%
нерушимый
Уменьшено негативное влияние поврежденных, но не полностью поврежденных модулей {0}%
Король борьбы
Если в радиусе 30 метров вокруг машины находится вражеская колесница, скорость вращения башни увеличится на {0}%
Очень подходит для танков с медленным вращением башни
Чрезвычайная скорость огня
Потушение скорости огня на {0}%
Особенно подходит для автомобилей, которые легко загораются
Боевое возбуждение
Скорость загрузки основного пистолета увеличивается на {0}%, если оставшийся срок службы автомобиля составляет менее 15%.
Подходит для тяжелых, бронированных машин
Экстремальная скорость ремонта
Время восстановления поврежденного модуля уменьшено на {0}%
Снаряд стреляет с вероятностью {0}% повредить модуль после удара вражеской машины.
Вероятность повреждения локального модуля транспортного средства после срабатывания навыка составляет 100%. Обычно вероятность основана на модуле, а диапазон действия составляет от 27% до 100%.
Улучшенное рулевое управление
Скорость рулевого управления автомобиля увеличена на {0}%
Пакет Колесницы T-15
Т-15 набирает пакет колесницы, многократно получая за танк компенсацию 900 золотых монет, пакет можно приобрести повторно
Золотой Череп M4A2E4 Шерман Колесница Пакет
Джин Шаньтоу M4A2E4 Шерман Колесница Подарочный набор, неоднократно получил компенсацию танка 1500 золотых монет, пакет можно приобрести повторно
Пакет Колесницы Светлячка
Подарочный набор Firefighter Chariot, повторите танк, чтобы компенсировать 3500 золотых монет, пакет можно приобрести повторно
Набор рекрутов
Пакет найма, пакет можно приобрести повторно
Расширенный пакет
Расширенный пакет, пакет можно приобрести повторно
Экспедиционный пакет
Экспедиционный пакет, пакет можно приобрести повторно
Военный пакет
Пакет War, пакет можно приобрести повторно
Странный NbFz
Странный NbFz, если вы владеете танком, возместите 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
Тигр тип Р
Тигр типа P, если танк будет компенсировать 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
Черная пантера F
Черная пантера F, если вы владеете танком, компенсируете 100 золотых монет, пакет можно приобрести повторно
формула Lion
Lion style, если у вас есть танк, будет компенсировать 100 золотых монет, пакет можно приобрести повторно
VK3002DB, если ваш танк возместит 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
светляк
Светлячки, если танк будет компенсировать 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
260 проект
260 проект, если танк будет компенсировать 100 золотых монет, пакет можно приобрести повторно
Т-44-100, если вы за свой танк возместите 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
Автомобиль-прототип Т-54
Автомобиль-прототип Т-54, если вы за свой танк возместите 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
M60, если ваш танк возместит 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
Ярость, если у вас есть танк, возместит 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
Супер Першинг
Super Pershing, если у вас есть танк, возместит 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
M6A2E1, если ваш танк возместит 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
M4A2E4, если ваш танк возместит 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
T34, если у вас есть танк, возместит 100 золотых монет, пакет можно будет купить повторно
Нет, я
рыси
Количество ⅱ
Тип 38 (т)
Нет. ⅲ
Нет. ⅳ
Черная пантера
Пантера II
Леопард 1, прототип
Леопард 1
Тип IV D
Тип IV H
тигр
Тигр король
Прототип мыши
Тип крысы
Круизный танк MKII
Стюарт I-IV
MK.IV круизный танк
A13 Соглашение
Кромвель
комета
Центурион (Сюнь Цюлунь) Mk.I
Центурион (Сюнь Цюлунь) Mk.VII
Центурион AX
Матильда II
крестоносец
Черчилль I
Черчилль VII
Карнарвон
завоеватель
Т-54 легкий
Xiafei
M41 бульдог
М3 Ли
М4 Шерман
М26 (Першинг)
Mad утка M5
Xiafei MKII
Звезды М6
Золото 59
Узор Золотой Дракон 59
SD II
SD 38 (т) тип
SD III
SD IV
SD Пантера
SD Panther II
SD Leopard 1 прототип
СД Леопард 1
SD IV D тип
SD IV H тип
SD Tiger
SD Tiger King
SD-прототип мыши
SD мышь
SD MKII круизный танк
SD Crusade
СД Стюарт I-IV
С.Д. Матильда II
С.Д. Черчилль I
С.Д. Черчилль VII
SD-карта
SD Conqueror
SD T-54 light
SD Xiafei
SD M41 Бульдог
SD M3 Lee
SD M4 Sherman
SD M26 (Pershing)
SD Lynx
"Крупп" М305
Maybach HL 38 TR
Пудала НРи
Maybach HL 62 TR
Maybach HL 66 P
Maybach HL90
Maybach HL 120 TRM L
Maybach HL 157 P A
Аргус 12LD330H
Аргус 12LD330HL
Ходжки 6 цилиндров. Мерседес 190 лошадиных сил
Ходжки 6 цилиндров. Mercedes Benz 230 л.с.
Maybach HL 57 TR
Maybach HL 62 TRM
Пудала ТНПС
Пудала EPA / 2
Пудала EPA / 3
Maybach HL 108 TR
Maybach HL 120TR
Maybach HL 120TRM
Maybach HL 157 P
Mercedes-Benz MB503
Maybach HL 210 TRM P30
Maybach HL 230 TRM P30
Maybach HL 150
Maybach HL 174
Maybach HL 210 TRM P45
Maybach HL 230 TRM P45
DB603 нагнетатель
Порше 180/2
Maybach HL 116
Maybach HL 295 Тип B
Maybach HL 234 TRM P72
Дженерал Моторс 6V53T
Mercedes MB 881
Дженерал Моторс 6V53
Ло Ло фантом
AEC Тип 179
Гилбертсон Т-1020-4
Continental W-670-9A
2x Leland E164
Нафилд Либерти Mk.III
Нафилд Либерти Мк.В
Райт Континенталь Корпорейшн R-975C1
Крайслер А57
Райт Континенталь Корпорейшн R-975C4
Бедфорд двухместный 6-цилиндровый
Ло Ло двигатель
Rolls Royce Mk.IVB
Двигатель Luo Luo Mk.IVC
Rolls Royce M120
Ло Ло Гриффин
Нафилд Либерти Мк.II
Rolls Royce Meteor TTSC
Гилбертсон Т-10204
Континентальная Компания W670-7
Континентальная компания W-670
Континентальная Корпорация R-975-C1
Двухместный Cadillac 42 серии
Райт Континенталь Корпорейшн R-975EC2
Двухместный Cadillac 44T4 серии
Ford GAA
Ford GAN
Континентальная компания AOS-895-1
Континентальная компания AOS-895-3
Континентальная компания AOSI-895-5
Райт R-975EC2
Дженерал Моторс Корпорация 6046
Континентальная компания АВ-1790-1
Ford GAF ​​V8
Райт G200 M 795C9GC1
Райт G2X M781C9GC1
Райт G200 M781C9GC1
Ford GAC
Генерал Элисон V1710-E32
Материк AV-1790-3
Континентальная компания AV-1790-3A1
Континентальная компания AV-1790-5B
Континентальная компания AV-1790-7C
Континенталь AV-1790-7B
Континентальная компания AOI-628-1
Континентальная компания AOI-628-2
Континентальная компания AOI-1490
Райт G200 M781 C9GC5
Континентальная компания AOS-895-3A
Континентальная компания AOSI-895-5A
Континентальная компания AOSI-895-5B
90 мм Рейн Металл DM1
QF 2 фунт пистолет
40 мм пушка
QF2 фунт пистолет тип Mk.X
QF 2 фунт пистолет Mk.X-B
OQF 3-дюймовая гаубица Mk.I
QF 6-фунтовый пистолет Mk.III тип
6-фунтовая пушка типа Mk.V (L | 50)
OQF 17-фунтовый пистолет MK.IV SH-SH
OQF 17-фунтовая пушка Mk.VII
75 мм тип Mk.V
75 мм Vickers HV
3,7-дюймовая гаубица
OQF 77 мм Мк. Артиллерия II типа
OQF 20-фунтовый пистолет тип A
OQF 20-фунтовый пистолет тип B
QF2 фунт пистолет R Mk.X
Браунинг MG.50 калибр HB.M2
Ракетная установка XM81 152 мм (традиционная)
Свет 105 мм
100 мм D-10TM 1945
100 мм D-10T 1945
Тип 59 100 мм
Тип I A
Тип I B
"Бобкат" Тип А
"Bobcat" тип B
ВК1602 "Леопард" Стиль
ВК1602 "Леопард" тип Б
VK2801 Тип B
Танк II тип А
Тип II F
38 (т) Тип А
38 (т) Тип E
Танк III J
Танк III тип L
Танк III / IV
Тип III-IV танк типа B
VK3001 (D) улучшенный тип
V тип A
"Черная пантера" тип GI
"Черная пантера" 8.8cm KW.K.43 L / 71
Леопард I, прототип А1
Леопард I, прототип А2
"Леопард" я
Тип IV C
Тип IV G
VK3601 (H) B тип
"Тигр" тип H1
"Тигр" тип E
Тип 虎 王 VS
"Король тигров"
170 тонн цистерны
"крысиный" прототип
«Крыса» тип
VK4502 (P) тип B
VK4502 (P) улучшенный тип
Тигр (P) (A) тип
"虎" P C тип
Тип E-100B
стиль «Лев»
Тип VK3002DB
VK3002DB улучшенный тип
Черная пантера II A
Пантера II подвеска
HWK12 улучшен
Стюарт тип I
Стюарт IV
Крестоносец Mk.III
Шерман IC
Шерман В.К.
"Черчилль" Тип I
Черчилль III
Черчилль Тип VII
Завоеватель I
Завоеватель III
Центурион Mk.III
Центурион Мк.VII
Центурион Мк.9
Стюарт Е1
Стюарт Е2
Т41 экспериментальный тип 1
T71 улучшен
Испытательная машина XM551
XM551 Шеридан
Тип А-20 1938
Тип А-20 1941
Т-80 улучшенный
Тип Т-34 1941
Тип Т-34 1943
А-44 улучшенный
Облегченная версия T-54
КВ-1 1940
Тип КВ-1 1941
КВ-2 1940
Тип КВ-2 1941
Т-54 (прототип автомобиля)
Тип Т-54 1946
Тип 59
МТ-25 улучшенный
LTG улучшен
LTTB улучшено
Я "брада"
Люк 2 см
Люк 5см
VK1602 Стиль "Леопард"
Тип VK2801A
Тип VK2801B
Танк II тип Б
38 (т) тип E / F
Тип III / IV A
Тип IV B
V тип "стрелка"
Порше Стандарт
"Тигр" тип H2
"Тигр Кинг" TN 150
"Тигр Кинг" тип S
VK4502 (P) тяжелая броня
Тип теста DW
VK3001 (H) начальный тип
"虎" (P) TN тип I
"虎" P NT тип
ВК3002 (БД) тип "стрела"
Гепард IIA
Черная пантера II "Стрела"
Круиз Mk.I
Стюарт III
Крестоносец Мк. I
Шерман I
Черчилль Тип I
Черчилль III
Центурион Mk.II
Центурион AX *
Центурион AX **
Завоеватель Мк.II
Mk.IV Круиз
Завоеватель Mk.IV CS
Кромвель Мк. I
Кромвель Mk.IV
Комета Mk.I
БТ-5 1935
БТ-7 1937
Т-34 1940
Тип Т-34 1942
Тип Т-28
Т-28 улучшенный
КВ-1 ЛКЗ Тип 1941
КВ-1 ЧТЗ 1942
257 проект
Артиллерия повреждена, точность стрельбы снижена
Ружье было повреждено и не могло быть выстрелено.
Башенка повреждена и скорость вращения уменьшена
Башенка повреждена и не может быть повернута
Повреждена рама боеприпасов и снижена скорость наполнения
Поврежденная дорожка, повышенная вероятность поломки
Отслеживать повреждения, перестать двигаться
Двигатель поврежден и скорость движения снижена
Повреждение двигателя, потеря мощности
Танк поврежден, и вероятность пожара увеличивается
Наблюдаемое повреждение отверстия, уменьшенное поле зрения
Капитан машины
Капитан был ранен, а расстояние для наблюдения было сокращено.
Кто заменит
пилот
Травма водителя, снижение подвижности
пулеметчик
Стрелок ранен, точность стрельбы снижена
Может быть побежден
Загрузка руки
Погрузочная стрелка повреждена, и скорость наполнения снижена.
Артиллерийский вертикальный стабилизатор
20% увеличение точности прицеливания при движении танка и вращении башни
Улучшенная система управления оружием
Скорость прицеливания увеличена на 10%
Усовершенствованное оптическое смотровое зеркало
Увеличить радиус наблюдения на 10%, но не более 500 метров.
Пуля машина
На 10% меньше времени наполнения
Инструменты
Увеличение скорости ремонта модуля на 25%
Против падения
Коэффициент энергии поглощения брони увеличен на 30%, уменьшен коэффициент повреждения члена на 30%
Модуль усиления системы
Увеличьте долговечность всех модулей и уменьшите ущерб, нанесенный ударом. + 20% трек, топливный бак и стойка с боеприпасами долговечны. -20% ударного урона
Камуфляжная сетка
Уменьшите вероятность быть обнаруженным, когда 5% колесницы движется. Колесница еще 3 секунды и производит двойной скрытый эффект.
Датчик баллистической коррекции
Увеличьте шанс поразить врага. 100 метров пешком -10%
Система перегрузки боеприпасов
Улучшить дальность попадания и уровень проникновения. + 30% скорость полета снаряда, 50% проникновения на дальность полета
разрушитель
Накопленное уничтожение 8 танков
Разрушитель - Германия
Накопительное уничтожение 2 танков
Разрушитель - Великобритания
Разрушитель - Советский Союз
Destroyer - Соединенные Штаты
Gun Бог
Уничтожить 2 танка в одном бою
Бог Пушки - Германия
Бог Пушки - Великобритания
Бог пушки - Советский Союз
Бог Кэннона - Соединенные Штаты
Пионер огневой мощи
Накопленный урон 5000 очков
Огневая мощь Pioneer - Германия
Накопленный урон от 1000 очков
Пионер огневой мощи - Великобритания
Пионер огневой мощи - СССР
Пионер огневой мощи - США
Огненное вскрытие
В битве совокупный урон нанес 500 очков
Огненное противостояние - Германия
В битве совокупный урон составляет 300 очков.
Огненное противостояние - Великобритания
Огненное противостояние - Советский Союз
Fire showdown - Соединенные Штаты
Накоплено 10 раз
Рейнджер - Германия
Накоплено 3 раза
Рейнджер - Великобритания
Рейнджер - Советский Союз
Рейнджер - Соединенные Штаты
Круизный пионер
Зажгись 3 раза в битве
Парад пионеров - Германия
Зажгись 2 раза в бою
Круиз Пионер - Великобритания
Парад пионеров - Советский Союз
Круиз Пионер - США
Завоевание флага
Одержи победу
Победа - Германия
Завоевание флага - Великобритания
Победа под флагом - Советский Союз
Флаг победы - США
отменен
подтвердить
подсказка
Обновить объявление
согласны
войти
приземлился
Введите адрес электронной почты
Номер счета
Введите пароль
пароль
регистрация
Забыли пароль
Наш лагерь
Вражеский лагерь
Было обнаружено,
Возвращение в гараж
Битва окончена!
бульдог
Удачи
Купить премиум аккаунт
Может получить
Дополнительная награда
Накопленный логин 7 дней Хао Ли отправлять каждый день
7 дней авторизации
Время деятельности
Введение деятельности
вид
Чувствительность камеры
Чувствительность камеры (открытие)
Чувствительность камеры (открытие замка)
Автоматическая блокировка чувствительности
Чувствительность рулевого управления на месте
Автоматически заблокировать цель
Стандартный мобильный режим
контроль
звук
изображение
Пользовательская кнопка
язык
Фоновая музыка
UI звуковые эффекты
Звук эффекта танка
голос
Пост-эффекты
тень
Отражение воды
Высокая точность местности
Поверхность растительности
Деталь танка
Автоматическая настройка производительности
Режим энергосбережения
устанавливать
Сохранить
возвращение
Упрощенный китайский
Традиционный китайский
японский
Combat:
Chariot:
Детали битвы
Для того, чтобы получить:
Матчи по текущему танку, случайное поле боя.
Пригласите друзей присоединиться к борьбе
Командная битва
Пригласите друзей или присоединитесь к AI для прохождения практики
Покупка поля может поставить больше колесниц в нем
Стоимость:
мир
комната
система
Пожалуйста, введите информацию
Введите имя игрока
друзья
чужак
добавлять
удалять
расходование
создать
член
Накопленные активные точки
Активные очки на этой неделе
искать
запрос
Награда на этой неделе
Игроки в Легионе с активными взносами могут получить награды здесь
Активные очки эскадрильи на этой неделе
Мои активные очки на этой неделе
Таблица лидеров легиона
Рейтинги Легиона ранжируются по количеству активных очков в каждом легионе. Беги со своими братьями и сражайся за честь Легиона!
Оставшееся время:
Еженедельная активная награда
тип
расположение
Список приложений
отпуск
лето
зима
пустынный
Автоматическое пополнение
Покупка подсказка
Недостаточно, это куплено?
Купить товар
цена
Этот логин больше не запрашивается
выход
близко
Название танка
собственности
Текущий уровень владения членом
Повысить уровень владения членом
Способность обучать навыкам, когда уровень мастерства достигает 100%.
Обучение до уровня
умение
Учебный член
Тренировка с легкими танками
(нет танков, отвечающих условиям)
Тренировка со средними танками
Тренировка с тяжелыми танками
Название навыка
Выучил
эффект
рейтинг
Описание навыков
Элитный опыт
Выберите ускорение
Элитный опыт доступен для всех вариантов ускорения
Получи 100%
Стоимость:
Получи 200%
Заработай 300%
Выход из загрузки
Исторический вход
Область выбора
Для лучшего игрового опыта выберите свой регион.
гладкий
занято
горячий
поддерживать
Читайте трафик, нет трафика, пожалуйста, подождите ...
Выберите карту
Номер версии:
помощь
Не поддавайся плохим играм, отказывайся от пиратских игр, обращай внимание на самозащиту, остерегайся быть обманутым, осторожно играй в мозги, балуйся игровыми травмами, правильно организуй время, наслаждайся здоровой жизнью
Туристический вход
Адрес электронной почты
заголовок
1 день назад
Коллекция в один клик
Быстрое удаление
Боевой отчет
Посадка 7-го
Торговый центр
Коробка поставки
деятельность
склад
задача
Технологическое дерево
экипаж
успех
живопись
Поставка товара
материалы
амуниция
бой
Оплата:
приложение
Патроны:
вникать
Hurt
поставка
(уже принадлежит)
огонь
защищать
маневрирование
скрытый
Gap:
ранжирование
Боевое сообщение
почта
вознаграждение
Центр деятельности
соединительный
опыт
Обменный курс: 1
Серебряные монеты являются основной валютой в игре.
Приобретение серебряных монет необходимо накапливать в бою или покупать за золотые монеты.
Итого:
Оставшийся:
обмен
Все транспортные средства
Обменный курс:
Используйте золотые монеты
Глобальный опыт может быть использован для разработки любого танка / модуля
Sherman
Расположение различных модулей и членов танка будет отличаться.
Учебный полигон
компьютер
готовый
начать
конфигурация
Количество людей онлайн:
Случайная карта
Нажмите на правую панель, чтобы пригласить друзей
Игроки в очереди:
Время ожидания:
Уровень колесницы
Тип колесницы
Моя команда
Тяжелый танк
Средний бак
Легкий танк
ранжирование
имя
Сессия победы
Мой рейтинг
Бонус:
личный
контингент
подробность
прибыль
Совет: бесплатный режим без наград
развалина
Зажечь
Купить танк
Основной доход
Танковый бонус
Конечный доход
Дружеская армия
враг
Содействует
Общий урон
выстрел
Прямое попадание / проникновение
Рана / крушение
Урон / вспомогательный урон
Откройте врага
Выдержать атаку
Нет повреждений
Базовая оценка занятости
Базовый счет защиты
Пробег (км)
игроки
Хит / пробоя
Травма / вспомогательный урон
Получить серебряные монеты
Ремонт автомобиля
Дополнительные материалы
Дополнительные расходные материалы
Дополнительные боеприпасы
Дополнительное покрытие
Опыт R & D
Член опыт
Получить достижение
Непрерывное достижение
Поздравляем!
Описание:
Включает случайный бонус.
Условия сбора:
Дождитесь завершения обратного отсчета или купите контейнер.
Может содержать:
Войдите в систему каждый день, чтобы выйти из коробки и выиграть награды
Открыть также необходимо
Осталось сегодня:
расходные материалы:
Стоимость автомобиля:
Дневной пакет
Золотые монеты можно использовать для приобретения продвинутого времени счета, передовых колесниц, серебряных монет, исследования и разработки модулей высшего оборудования, разблокировки краски, вы также можете использовать золотые монеты, чтобы превратить индивидуальный опыт элитных танков в глобальный опыт.
Нет платного теста, не могу купить
Опыт и серебряные монеты
Каждая игра
рекомендация
Подарочная упаковка
автомобиль
Начать игру
изменение
Создать роль
объявление
Выход
Для получения более подробной информации
Модуль был собран
Введение в танк:
отпереть
Получить танк
запись
Время битвы
Средний процент выигрыша
Средний полевой опыт
Самый высокий опыт
Средний урон по полю
Средняя частота попаданий
Максимальное количество убийств
Среднее количество освещения
Общее количество раз
Количество сбоев
Время выживания
Всего хитов
Общее количество пожаров
Общий опыт
Общее количество повреждений
Общее количество огней
Количество битв
Получить опыт
Попасть в цель
убить
Моя медаль
Все медали
Активность на этой неделе:
Положение в Легионе:
Добавить друга
статистика
честь
все
Парковочное место осталось
страна
элита