تحميل الملف
خطأ في الشبكة (خطأ: 801) \ r \ n {0}
أنت حاليًا على شبكة شبكة الجوال ، سيؤدي التنزيل إلى توليد حركة مرور إضافية ، ومواصلة التحديث؟
تم قطع الشبكة ، يرجى المحاولة مرة أخرى ...
أخفق إنشاء المجلد ، يرجى إغلاق برنامج الأمان أو إعادة التشغيل
تحقق من وجود تحديثات
رقم إصدار المورد الحالي:
غير قادر على الارتباط بالشبكة
تحميل نصائح محدثة من CDN
إصدار اللعبة منخفض جدًا ، يرجى التحديث إلى أحدث إصدار
مساحة القرص غير كافية ، حاول مرة أخرى بعد تنظيف القرص!
مساحة القرص غير كافية
قم بتنزيل ملف MD2
دليل التخزين المؤقت والدليل الدفق لا يوجد ملف MD2
يوجد دليل ذاكرة التخزين المؤقت ملف MD2
دفق دليل الوسائط موجود ملف MD2
MD2 HashCode ثابت
بعد اكتمال التحديث ، احفظ رقم الإصدار
تحميل ملف MD
لا يوجد ملف MD في دليل ذاكرة التخزين المؤقت ودليل التدفق.
دفق دليل الوسائط موجود ملف MD
يوجد دليل ذاكرة التخزين المؤقت ملف MD
يحتوي كل من دليل التخزين المؤقت والدليل الدفق على ملفات MD.
تحديث الموارد ، يرجى الانتظار
تحديث عدد الملفات في المورد
الشبكة مفصولة ، حاول إعادة الاتصال ...
تجاهل version.dat
دليل التخزين المؤقت لحفظ ملفات MD
دليل التخزين المؤقت لحفظ ملفات MD2
هذا التحديث حوالي {0: F2} ميغابايت. هل أنت حاليًا على شبكة مشغل شبكة الجوال ، هل بدأت التحديث؟
هذا التحديث حوالي {0: F2} ميغابايت ، أنت حاليًا على شبكة wifi ، هل بدأت التحديث؟
سرعة التنزيل: {0: F2} ميغابايت / ثانية
حدد الملف المراد ضغطه:
غير موجود!
لا يمكن أن يكون صندوق البريد فارغًا
تنسيق علبة البريد غير صحيح
تم إرسال التحقق من إعادة تعيين كلمة المرور إلى عنوان بريدك الإلكتروني ، يرجى زيارة عنوان البريد الإلكتروني لعرضه
لا يمكن أن تكون كلمة المرور فارغة
لا يمكن أن يكون طول كلمة المرور أقل من 6 أحرف
بدأت اللعبة ، يرجى الانتظار
خطأ في تهيئة المتجر ، رسالة الخطأ {0}
فشل عنصر الشراء {0} ، سبب الفشل {1}
تهيئة المتجر ليست جاهزة
إعادة شحن ناجحة
فشل إعادة الشحن
ما إذا كنت تريد إنهاء اللعبة
كاميرا فيديو
رصاصة
تعليق الخزان
انقطاع الشبكة
خفيفة الوزن
متوسط
الثقيلة
يوم
ساعة
دقيقة
عملة فضية
تجربة عالمية
عملة ذهبية
مساحة وقوف السيارات
حساب كبار
دبابة
خطأ في غضون 100 متر
تهدف الوقت (ثواني)
سرعة الدوران (درجة / ثانية)
معدل الحريق (فام / دقيقة)
نطاق المراقبة (م)
رصاصات غير كافية ، يرجى إضافة ذخيرة
مبروك للحصول على
ضرب
الجسم الأمامي
جانب من الجسم
الخلفي من السيارة
برج توريت
الجانب برج
وجه البرج
المسار الأمامي
جانب المسار
وراء المسار
الحصول على نسخة ملف المهلة
الحصول على مهلة ملف MD
انفجر إطار الذخيرة ودمرت العربة.
حريق عربة
اشتعلت النيران في المركبة وأحرقت
تم اخماد الحريق
درجة احتلال الأساس
درجة قاعدة الدفاع
يرجى الانتقال إلى الموقع المحدد
بالإضافة إلى تدمير مركبات العدو ، يمكن لعلم الاحتلال الفوز أيضًا.
ظهر العدو وأبقى علم الاحتلال
يرجى سحب الزر الموجود على اليسار للتحكم في حركة الخزان
لقد اكتشفنا ، وتدمير الأعداء في الحركة
تدمير العدو
عربة العدو بعيدة عنا ، يرجى فتح المرآة لاطلاق النار بدقة
النار!
اكتشاف مركبات العدو! يرجى نقل البرج لهدف
الآن فقط ، افتح النار
زميلك في الفريق يحقق مع العدو
يرجى الانتقال إلى الموقع المستهدف
يرجى تمرير الشاشة لتحريك البرج
تم تدمير البندقية ولا يمكن إطلاقها
لا رصاصة ولا نار
[IPServer] [s] الحقل فارغ!
[IPServer] [sl] حقل فارغ!
[IPServer] الحقل [فارغ]!
التنشيط الناجح
رمز التفعيل قيد الاستخدام بالفعل
رمز التفعيل غير صالح
غير مفتوح
وقد تلقت بالفعل
تسلم
كامل
تبقى مرئية على الجهاز
السيطرة على العدسة باستخدام الجانب الأيمن من الشاشة
تهدف إلى القبو على اليسار
البرج يتبع عدسة الخاص بك
تهدف إلى الخزان على اليمين
استخدم عصا التحكم للتحكم في الخزان
الانتقال إلى الموقع المحدد
الانتقال إلى اتجاه السهم
تهدف إلى العدو
تدمير دروع العدو
انتباه: عربة معطوب في المعركة
الأضرار التي لحقت الأعضاء والوحدات تؤثر على خصائص الخزان
سائق الجرحى
استخدم مجموعة الإسعافات الأولية لعلاج الأعضاء
تلف المحرك
إصلاح الوحدة مع مربع الإصلاح
التبديل إلى وضع قناص لهدف دقيق
مهاجمة الأعداء في وضع القناصة
يمتلك الدرع الأمامي الدرع النهائي ولا يتم اختراقه بسهولة
من السهل تقسيم الجوانب والخلف من الخزان
الانتقال إلى الموقع المحدد لمهاجمة جانب العدو
الدروع على الجانب والظهر ضعيفة
تدمير دروع العدو
تهدف إلى الأجزاء الضعيفة من دروع العدو
مهاجمة عربة متحركة
تهدف إلى العدو لقفل تلقائيا
مبروك على استكمال جميع الدروس
عفوًا ، تم إصابة المركبة ، يرجى الانتباه إلى السر
اكتشفنا من قبل العدو ، يرجى الانتباه إلى الإخفاء
ارتدت قذيفة ، يرجى ضبط زاوية الهجوم
لا انهيار ، والدروع المستهدفة دبابة سميكة جدا ، يرجى تهدف إلى موقف ضعيف
أصيب العضو ، وأداء عربة آخذ في الانخفاض ، يرجى أن يكون في الوقت المناسب لتلقي العلاج الطبي.
الأجزاء مكسورة ، الأداء متدهور ، يرجى إصلاحها على الفور
وضع البند
تعويض الفرق
استبدل
رد
دفع
استخدم القرص المضغوط {0} ثانية
المدة {0} ثانية
يمكن استخدامها عدة مرات في المعركة
ألمانيا
اليابان
المملكة المتحدة
الاتحاد السوفيتي
الولايات المتحدة
فقط لـ {0}
إعدادات واجهة الرصاصة
الدعائم العرض ناجحة!
مواد التوريد ناجحة!
توريد الذخيرة بنجاح!
شراء
للبيع
تفاصيل الدخل
تعال وانظر سجل بلدي!
رسم
النصر!
سيارات العدو تنطفئ تماما
احتلال قاعدة العدو
قتلنا المزيد من مركبات العدو.
هزيمة
سياراتنا تنطفئ تماما
قاعدة محتلة
قتل العدو أكثر من سياراتنا
(لا دخل) الممارسة
تم تدميره
على قيد الحياة
أول فوز س
إنه لأمر رائع اللعب ، إضافة صديق.
{0} يدعوك للقتال
{0} اطلب إضافتك كصديق
هل تريد الخروج من الغرفة؟
هذا مجرد اختبار
إرسال
أنت لم تنضم إلى الفيلق حتى الآن ، لا يمكنك الدردشة
بالفعل [FFD700]
[-] إرسال صديق لتطبيق!
تأكد من حذف أصدقائك [FFD700]
{0} اشترى صورة رمزية
تم رفض طلبك بواسطة {0}
الرقيب
الرقيب.
جسدي
خاص
لقد تم إزالتك من الفيلق
حساب قياسي
تطبق بالفعل
سواء لتأكيد انسحاب الفيلق
يمكن لأي شخص الانضمام
تحتاج إلى تطبيق
انضم
تطبيق
تجاوز عدد الوظائف {0} {1}
سواء كنت لا مركزية {0} إلى رتبة {1}
سواء للترقية {0} إلى رتبة {1}
هل تم تسليمه إلى قائد الجيش {0}؟
أكد أن {0} ستتم إزالته من الفيلق
لم تساهم الفيلق ولم تستلمه
لم ترد
ناقص
حد الأعضاء {0} (حتى 40)
الاسم قصير جدًا أو طويل جدًا
الاختصار قصير جدًا أو طويل جدًا
الإعلان طويل جدًا
الرجاء إدخال اسم الفيلق
الرجاء إدخال اسم الجيش القصير
بالفعل في الفيلق
لا يمكن أن يكون الاسم فارغًا
لا يمكن أن يكون الاسم فارغًا
اسم الفيلق موجود بالفعل
اسم الفيلق طويل جدًا
الاسم المختصر طويل جدًا
اشترى
تدريب
تسارع
المستوى الحالي {0} المستوى ، قد وصل إلى المستوى الكامل
المستوى الحالي {0} ، مستوى التدريب {1}
لم يتعلم
المهارة الحالية ممتلئة
اسم المستخدم لا يمكن أن يكون فارغا
منذ 3 أشهر
قبل شهر
قبل أيام
اليوم
لا يوجد بريد متاح
تأكد من حذف جميع الرسائل المقروءة
العودة إلى الغرفة
بدء القتال
انتهت بالفعل
إصلاح الخزان بنجاح
نجاح الذخيرة التكميلية
نجاح الشراء
فوز
فشل
المعركة: {0} \ r \ n الدبابة: {1} \ r \ n العملة الذهبية: {2} \ r \ n الخبرة: {3}
مرحبا بكم في TankWar
المبلغ غير صحيح
تجربة أقل من {0} ، لا يكفي لاستردادها
معلومات الفيلق
مؤقتًا لم ينضم إلى الفيلق
الخزان تالف ، يرجى تغيير الخزان
يرجى الاستعداد أولا
شخص ما غير مستعد
الدبابة الحالية في معركة ، يرجى تبديل الدبابة
درجات الخزان غير متسقة ، يرجى التغيير إلى نفس المستوى
مباراة الفريق لا يمكن تغيير الخريطة
هل يحل الغرفة؟
هل الخروج من الغرفة؟
شراء كبار الشخصيات
النجاح!
سيوفر هذا الشراء {0}٪
مملوكة بالفعل
صيانة الخادم
طول الاسم المستعار لا يتجاوز 24
لقب فارغ
تعال وانظر خزان بلدي!
اللوحة المتقدمة تتطلب حساب كبار لتجربة
قوة المحرك (حصانا)
قوة
الوزن (كلغ)
مسافة الاتصال (م)
الحمولة القصوى (طن)
سرعة الدوران (درجة / ثانية)
سمك الدروع من قبل
جانب سمك الدروع
بعد سمك الدروع
نطاق المراقبة (م)
زاوية انخفاض المدفعية (بالدرجات)
زاوية ارتفاع المدفعية (بالدرجات)
القيمة الصحية
درع الجبهة
درع جانبي
درع خلفي
السرعة الأمامية (km / h)
السرعة الخلفية (km / h)
معامل خفي ثابت
ثابت اطلاق النار معامل
نقل معامل خفي
تتحرك معامل اطلاق النار
قدرة الصعود
محرك
جمعية
البحث والتطوير
شل الاختراق
شل الأضرار
عيار (مم)
عدد القذائف في المجلة
طلقة واحدة ملء الوقت (ثانية)
وقت التحميل الكلي (بالثواني)
دقة اطلاق النار في غضون 100 متر
تهدف الوقت (ثواني)
الوزن (كلغ)
معدل إطلاق النار في الدقيقة
بندقية الرئيسية
محطة البث
تعليق
برج
قلة المال
تجربة تطوير خزان غير كافية
وقد تم تجهيزه
معدات
غير مفحوص
حاليا غير مجهزة
تستهلك [B7B400FF] {0} [-]
فتح [B7B400FF] {0} [-] دبابة؟
وزن المحرك (كجم)
عيار المدفعية (مم)
متوسط ​​الاختراق
متوسط ​​الضرر
وزن المدفعية (كجم)
مناسبة لأنواع القذائف
وزن معدات الاتصالات (كجم)
تتبع الوزن (كلغ)
سمك البرج الدروع
سرعة دوران البرج (درجة / ثانية)
وزن البرج (كجم)
زاوية الاكتئاب المدفعية
ارتفاع المدفعية
درع الجبهة / الجانب / الظهر
معامل خفي ثابت / اطلاق النار
حركة معامل خفية / اطلاق النار
تسلق جسم السيارة
تحت الإصلاح
تالف {0}٪
في المعركة
إصلاح {0}
القيادة
اختر
الحرب القياسية
القبض على العلم
الهجومية والدفاعية
شريط الدم
وحدة الضرر ذات الصلة
أيقونة نوع الخزان
الدعائم ساحة المعركة
ثرثرة
بدء الحاجة إلى إخفاء القطعة
تسلم
هجوم
طلب الدعم
علم المعركة السريع
علم الوصي
حافظ على ثباتك
خطأ في تنسيق رمز التنشيط
المهام المتاحة:
R & D يمكن أن يكون
المدفعية
مسار
نقل
ترقية
حصلت على دبابة جديدة!
التنمية الناجحة
الانتهاء من التدريب
الدبابة في معركة ولا يمكن بيعها
هل أنت متأكد من بيع عربة؟
مقالة
عربة الحرب
مجموع
تحتاج إلى تطوير الدبابات الأمامية
الخبرة المتاحة
استهلاك البحث والتطوير
سعر الشراء
قلة الخبرة
تبادل الخبرات
+ الذخيرة القياسية
نقص العملات الفضية
استبدال العملات الفضية
نقص العملات الذهبية
شراء العملات الذهبية
مساحة وقوف السيارات غير كافية
شراء مساحة وقوف السيارات
تكلفة التدريب
في انتظار لاعبين آخرين ...
احتلال قواعد العدو أو تدمير جميع دبابات العدو
احتلال قاعدة محايدة أو تدمير جميع دبابات العدو
الدفاع عن قاعدتنا أو تدمير جميع دبابات العدو
بداية!
طول اللقب لا يتجاوز 6
الاسم هو نفسه الحالي
وظيفة ليست مفتوحة بعد
مجال الاهتمام
رسالة بسيطة
رسالة مع الصورة
إصابة سريعة
ميدالية القتال
وسام اللقب
ميدالية ملحمية
ميدالية تذكارية
ميدالية المرحلة
ميدالية فرقة
وقت حساب كبار:
الغرفة ممتلئة
دعا
لقد دعونا
قتل الكلي
النصر التام
قتل الاسبوع
تشو شنغ لي
فيلق
قتل رقم
عدد الانتصارات
نقاط الفيلق
ليس في القائمة
غير متوفر
عندما
فرق
في المرتبة الثانية
المتاحة!
فتح
عادي
حاوية قياسية
نادر
حاوية كبيرة
خاص
حاوية عملاقة
مملوكة بالفعل ، تم تحويلها إلى عملات فضية \ r \ nx {0}
خزان المتاحة
اذهب الان
الانتهاء
تسبب الضرر x {0}
مساعدة الضرر x {0}
جرح الخزان x {0}
تدمير الخزان x {0}
تضيء x {0} لأول مرة
علامة العلم x {0}
علامة الإبلاغ x {0}
دائم
تحميل الفيلق
مهارات التحميل
تحميل المهمة
اكتمل تسجيل الدخول ، أدخل اللعبة
تحميل مركبات البحث والتطوير
تحميل سجل لاعب
تحميل معلومات اللاعب
تحميل قائمة الخزان
تحميل دبابة المعركة
توجيه المبتدئ
عزيزي القائد ، تهانينا على استكمال تدريب المجندين ، لنتحدث عن المعرفة المتقدمة.
توجيه توريد المعدات
قائد ، يرجى إحضار المعدات قبل الدخول في المعركة ، وحماية المركبات والعناصر في المعركة بشكل أفضل!
يمكن لطفايات الحريق إطفاء خزان الاحتراق تلقائيًا
طقم الإسعافات الأولية يمكن علاج المصابين في القتال
يمكن إصلاح مربع إصلاح جميع الوحدات التالفة في وقت واحد
الآن نحن بصدد تجديد الإمدادات.
توجيه الذخيرة
يمكن تحميل كل خزان بذخيرة مختلفة ، ولكل ذخيرة خصائص مختلفة ، فلنلقِ نظرة.
يُعد اختيار الذخيرة أمرًا مهمًا للغاية في الأداء القتالي ، فكل نوع من أنواع الذخيرة لديه مجموعة خارقة للدروع تتناسب مع نطاق الضرر ، ولن يسبب أي ضرر دون اختراق الدروع.
تحتوي كل عربة على الحد الأقصى من تحميل الذخيرة ، ولا يمكن أن يتجاوز مجموع جميع أنواع الذخيرة الحد الأقصى ، لذا يرجى اختيار الذخيرة المناسبة مع الاستراتيجية ، ولاحظ أن الرقم الموجود على الجانب الأيمن من الأيقونة على اليسار يمثل درع الذخيرة الحالية ومدى الضرر.
وضع المعركة التمهيد
تقدم اللعبة وضع قتال غني ، دعونا نلقي نظرة
الوضع القياسي ، سوف يتطابق مع لاعب مستوى الخزان الحالي ، مكافأة التجربة بعد المعركة ، إلخ.
وضع الفريق ، يمكنك فتح الأسود مع الأصدقاء
وضع الممارسة ، على دراية mapplay ، ولكن دون أي مكافآت
انتهى الأمر ، دعنا نخوض معركة حقيقية.
قائد ، نحن بحاجة إلى توسيع مساحة وقوف السيارات لشراء المزيد من المركبات.
البحث والتطوير في المساكن الجديدة
قائد ، يمكننا تطوير دبابات جديدة.
يرجى اختيار الخزان الذي يمكن تطويره.
تطوير قذائف أخرى
قائد ، لدينا المزيد من الدبابات لتطوير
اختيار قسم وشراء عربة تريد.
خزان خفيف ، خزان درجة أولية
خزان متوسط ​​، مناورة أداء أفضل
دبابة ثقيلة ، حماية المدرعات ، وأفضل كمية من حركة المرور
اختيار وشراء عربة
برميل المحسن
القائد ، يمكننا ترقية برميل الخزان.
تطوير مستوى أعلى من برميل ، وسيتم تحسين اختراق الخزان والأضرار بشكل كبير
اكتمال البحث والتطوير ، دعونا نجهز براميل بندقية جديدة ، البندقية الرئيسية الجديدة لا تحمل أي ذخيرة
اسحب شريط التمرير لإكمال تجديد الذخيرة
بيع أماكن وقوف السيارات
قائد المركبات المهجورة ، يمكننا بيع
تقديم تجربة عالمية وتبادل الخبرات
مبروك ، يمكننا تبادل الخبرات العالمية ، دعونا نرى ذلك.
يمكنك ضبط قيمة التجربة العالمية ليتم استردادها لأعلى ولأسفل
اكتمل التعديل ، الفداء
عرض الأرباح
في نهاية المعركة ، دعونا ننظر إلى الفوائد.
قائد ، يمكننا الحصول على المزيد من كل معركة
توجيه الأعضاء
دعونا نلقي نظرة على أحدث حجم للسيارات ، حيث يتم قيادة جميع السيارات بواسطة طاقم موحد.
كلما كان الشاغل أعلى ، كان أداء المركبة أفضل
بعد الوصول إلى إتقان 100 ٪ ، يمكن للركاب تدريب المهارات
تدريب شاغلي المدارس العسكرية
المشاركة في المعركة وزيادة السيطرة على 100 ٪
حدث عيد الميلاد
خلال فترة عيد الميلاد ، يمكنك الحصول على مكافآت العملات الذهبية المقابلة عند إكمال شروط إعادة تعبئة العملات الذهبية المتراكمة.
التغذية المتراكمة
خلال الحدث ، يمكنك الحصول على المكافآت المقابلة من خلال استكمال شروط الشحن المتراكمة.
الاستهلاك التراكمي
خلال الحدث ، يمكنك الحصول على المكافآت المقابلة من خلال استكمال شروط الاستهلاك المتراكمة.
أول فوز تجربة 5 مرات
في الوضع القياسي ، المكاسب أول انتصار تجربة 500 ٪
مزدوج D مزدوج
في الوضع القياسي ، استخدم D-series أي دبابة للمشاركة في المعركة وتحقيق الشروط التالية في المعركة ، ثم يمكنك الحصول على خبرة بنسبة 200 ٪ بعد انتهاء المعركة .1 الأضرار التي لحقت دبابات العدو ≥1000
نظام M مزدوج
في الوضع القياسي ، استخدم M-Series أي دبابة للمشاركة في المعركة وتحقيق الشروط التالية في المعركة ، ثم يمكنك الحصول على ربح خبرة بنسبة 200 ٪ بعد انتهاء المعركة .1 الأضرار التي لحقت دبابات العدو ≥1000
Y قسم مزدوج
في الوضع القياسي ، إذا كنت تستخدم دبابة Y-series للمشاركة في المعركة وتحقيق الشروط التالية في المعركة ، فستحصل على 200٪ من الخبرة المكتسبة بعد المعركة .1 الأضرار التي لحقت بدبابات العدو ≥1000
قسم S مزدوج
في الوضع القياسي ، إذا استخدمت S-series للمشاركة في المعركة والحصول على الشروط التالية في المعركة ، فستحصل على 200٪ خبرة مكسب بعد المعركة 1 الأضرار التي لحقت دبابات العدو ≥1000
تراكمت ما يصل إلى 1400 قطعة نقدية ذهبية
تراكم 2800 قطعة نقدية ذهبية
التغذية المتراكمة من 6000 قطعة نقدية ذهبية
تراكمت ما يصل إلى 10000 قطعة نقدية ذهبية
الاستهلاك المتراكم 1500 عملة ذهبية
الاستهلاك التراكمي 3600 قطعة نقدية ذهبية
الاستهلاك المتراكم من 7000 قطعة نقدية ذهبية
التغذية المتراكمة 2900 العملات الذهبية
تراكمت ما يصل إلى 6100 قطعة نقدية ذهبية
تراكمت 16000 قطعة نقدية ذهبية
تراكمت 34000 قطعة ذهبية
{name} حصلت على خزان العملة الذهبية {0}
{name} حصلت على الخزان {0}
يقوم {name} بالترقية {0} إلى خزان النخبة
{name} معركة واحدة لتدمير {1} دبابات!
طفاية حريق أوتوماتيكية
طفاية حريق أوتوماتيكية.
طقم الإسعافات الأولية
علاج جميع الأعضاء المصابين.
الانتهاء من علاج الأعضاء
مربع إصلاح
إصلاح جميع الوحدات التالفة.
اكتمل إصلاح الوحدة
حزمة الرد متعددة الوظائف
إطفاء ، وإصلاح جميع الوحدات ومعاملة جميع الأعضاء.
عضو ، وحدة كل شيء طبيعي
أكثر من سائق
{0}٪ قوة المحرك.
{0}٪ سرعة التحميل. {1}٪ فرصة لضرب وحدة دبابة للعدو.
البنزين القياسي
{0}٪ قوة المحرك ، {1}٪ سرعة دوران البرج.
حقيبة واقية
{0}٪ لحماية الأعضاء ، {1}٪ سرعة إصلاح الوحدة ، {2}٪ متانة المحرك. {3}٪ متانة رف الذخيرة. {4}٪ متانة خزان الوقود.
الكولا المعلبة
زيادة إتقان مهارة العضو بنسبة {0}٪.
حليب مكثف
الشاي الأسود
شريط الشوكولاته
البرية البرية - الحرب القياسية
البرية البرية - التقاط العلم
البرية البرية - الهجومية والدفاعية
جسر الطريق السريع - الحرب القياسية
جسر الطريق السريع - التقاط العلم
جسر الطريق السريع - الهجومية والدفاعية
ساحة معركة أوروبا الشرقية - حرب قياسية
ساحة معركة أوروبا الشرقية - التقاط العلم
ساحة معركة أوروبا الشرقية - الهجومية والدفاعية
القرية الأفريقية - الحرب القياسية
القرى الأفريقية - القبض على العلم
القرى الأفريقية - الهجومية والدفاعية
حارة المدينة - الحرب القياسية
حارة المدينة - التقاط العلم
حارة المدينة - الهجومية والدفاعية
الجزيرة - الحرب القياسية
الجزيرة - القبض على العلم
الجزيرة - الهجومية والدفاعية
إصابة الأعضاء ستقلل من القدرة القتالية الإجمالية للسيارة.
إذا أصيبت ذخيرة الدبابة بضربة قاتلة ، فسوف تنفجر وتدمر المركبة.
يمكن أن يساعدك استخدام اللوازم والمواد الاستهلاكية في القتال بشكل أفضل.
يتم استخدام مجموعة الإسعافات الأولية لعلاج جميع المصابين على الفور.
تدمير المحرك أو مسار عربة العدو سوف يمنعها من التحرك.
تحتوي السيارة على وحدات مختلفة ، وقد خفضت الوحدة التالفة من كفاءة القتال.
يمكن أن تستمر الوحدات غير التالفة في العمل ، ولكن يتم تقليل الكفاءة.
لن تعمل الوحدة التالفة بشكل صحيح.
يتم إصلاح الوحدات التالفة تلقائيًا ، لكنها تالفة بعد الإصلاح وتقل كفاءة القتال.
سيتم إصلاح جميع الوحدات التالفة على الفور باستخدام أداة الإصلاح.
إن مهاجمة محرك عربة العدو أو تدمير خزان الوقود الخاص به يمكن أن يتسبب في اشتعال النار في المركبة.
سوف يقضي أعضاء الفريق بعض الوقت في مكافحة الحرائق.
سيتم إطفاء الحريق أوتوماتيكيًا.
سوف تستمر المركبات التي تشتعل في النيران في فقدان صحتها وتدمير الوحدة وتقليل كفاءة قتالها.
من أجل منع العدو من احتلال قاعدتنا ، من الضروري التسبب في أضرار لمركبات العدو التي يتم احتلالها.
لمزيد من المركبات التي تدخل نقطة أخذ العلم ، كان الاحتلال أسرع.
بعد الانتهاء من المهمة ، يمكنك الحصول على مكافآت معينة ، بما في ذلك: تجربة العملات المعدنية الفضية أو العملات الذهبية.
دعم النار
عدد المسارات التي ضربت عربة العدو أو انقطعت في القتال (4 أو أكثر)
يتم احتساب الهدف الذي تم تدميره أو تدميره من قِبل اللاعب على أنه \ n لا يتم احتساب القفز دون ثقب. إذا كان هناك لاعبان أو أكثر يهاجمون نفس العدد من المرات ، فسيتم منح هذا الشرف للاعبين الأكثر خبرة \ n هذا يتم منح الشرف مرة واحدة فقط لكل معركة
جنود موكب
ساعد التحقيق الفريق في إصابة أكثر من ثلاث دبابات للعدو
عند إصابة عربة العدو ، يجب أن تكون المركبة الوحيدة التي يمكنها الكشف عن الهدف \ n. إذا كان هناك أكثر من لاعب يساعد الجيش الودي في إضاءة وإصابة نفس العدد من مركبات العدو ، يتم منح الشرف للمجال. اللاعبون \ n لا يمكن الحصول على هذا الشرف إلا مرة واحدة في المعركة
القبض على العلم
احصل على نقاط احتلال قاعدة (على الأقل 80 نقطة) من اللاعبين الآخرين
يعتمد هذا الإنجاز على ما إذا كانت القاعدة مشغولة بنجاح أم لا.
كشاف
عدد الأعداء الموجودين في الفريق هو الأعلى (تم العثور على 5 أعداء)
اربح هذه المعركة \ n يتم منح الشرف مرة واحدة فقط في المعركة
محارب
تدمير العدو في الفريق (أربعة أعداء على الأقل)
إذا كان هناك لاعبان أو أكثر بنفس العدد من الحطام ، فسيتم منح اللاعب الذي اكتسب خبرة أكبر ، وسيتم منح هذا الشرف مرة واحدة فقط في المعركة.
عيار كبير
أعلى الأضرار التي حدثت في المعركة
الأضرار الناتجة لا تقل عن 35 ٪ من إجمالي عمر مركبة العدو ولا تقل عن 1000 نقطة ، وإذا كان الضرر الناجم عن أكثر من لاعبين هو نفسه ، سيتم منح اللاعب الذي اكتسب خبرة في هذه المعركة. تصدر المعارك الميدانية مرة واحدة فقط
عنقاء
تحمل أكثر من 11 هجومًا وأكثر من 1000 نقطة من الضرر المحتمل
البقاء على قيد الحياة في المعركة \ n إذا تعرض لاعبان أو أكثر لنفس المستوى من الضرر المحتمل ، فسيحصل اللاعب الذي يتلقى أكبر عدد من الهجمات على اللاعب الذي يتمتع بأعلى تجربة إذا كان الضرر هو نفس عدد الهجمات. يتم منح هذا الشرف مرة واحدة فقط
حارس
أعلى درجة من التدخل مع قواعد احتلال العدو ، وما لا يقل عن 70
إذا حصل أكثر من لاعبين على نفس النتيجة ، فسيتم منحهم للاعب الذي يتمتع بأعلى تجربة. \ n يتم منح الشرف مرة واحدة فقط لكل معركة.
مغوار
بقيت المعركة بأكملها غير مكتشفة واحتلت القاعدة وحدها
بطولي
تحطمت في دبابة العدو
احصل على دبابة أعلى مستوى \ n يتم منح هذا الإنجاز مرة واحدة فقط لكل لعبة
وسام ابطال لاسيني
تدمير 7 مركبات العدو في معركة
الأهداف هي خزانات من المستوى 5 أو أعلى
بول ميدالية
تدمير 6 مركبات العدو في معركة
رادلي والترز الميدالية
تدمير 5 مركبات العدو في معركة
ميدالية نيكس
تدمير 4 مركبات العدو في معركة
يجب أن تكون دبابات العدو أعلى من مستوى واحد
وسام كلوبانوف
حارب 3 أعداء وحدك واربح
نجا في المعركة
وسام أوستن
قيادة دبابة خفيفة وتدمير أكثر من 3 دبابات العدو في معركة واحدة
يجب أن تكون عربة العدو أعلى من مستوى واحد
ريهوا سيليلو ميدالية
يقود دبابة متوسطة ، وتدمير أكثر من 3 دبابات العدو في معركة واحدة
ميدالية أورليك
قيادة الدبابات الثقيلة وتدمير أكثر من 3 مركبات العدو في معركة واحدة
ميدالية لانغليد
تدمير ما لا يقل عن 3 أعداء يحاولون احتلال قاعدتنا في معركة
يجب أن يشغل هدف تدمير الهدف الدائرة داخل الدائرة ، أو يتم احتساب هدف دخول دولة الاحتلال في نفس الوقت.
تاسيا ميدالية
تدمير ما لا يقل عن 5 دبابات العدو مع فقدان أكثر من 80 ٪ من صحتهم
نجا وربح النصر في المعركة \ n يجب أولاً أن يفي بشروط الضرر ، ثم ابدأ في حساب عدد القتلى
برونو الميدالية
تدمير ما لا يقل عن 4 دبابات العدو مع فقدان أكثر من 80 ٪ من صحتهم
بيلوت الميدالية
تدمير ما لا يقل عن 3 دبابات العدو مع فقدان أكثر من 80 ٪ من صحتهم
دينغ دينغ ميدالية
قتل عربة العدو الماضي مع قذيفة الماضي
القلب يشبه الماء
تحت قوة العدو العدوانية ، لم يتم ترقيمها أو ارتدتها 10 مرات متتالية ونجت في النهاية.
الجوال
تدمير جميع دبابات العدو الخفيفة (ثلاثة أو اثنين على الأقل) في معركة واحدة
سبارتا
نجا بسبب قفزة المدرعات أو غير المنفجرة ، يجب أن تكون قيمة الضرب أقل من 10 ٪ عندما ضرب
وسام لوكلير
احتلال قاعدة النتيجة الإجمالية
اربح فوز المعركة \ n لحساب جميع درجات الاحتلال التي تم الحصول عليها في المعركة ، باستثناء وضع الهيمنة
ميدالية البابا
اضغط للعثور على عدد الأعداء
Kensper الميدالية
تسبب وتحمل الضرر الكامل
ميدالية لافرين
مجموع نقاط قاعدة الدفاع
لا تتجاوز كل معركة 100 نقطة ، ولا يتم احتساب نتيجة الاحتلال في وضع الهيمنة في إحصائيات الحساب.
ابرامز الميدالية
استنادا إلى العدد الإجمالي للناجين في الفوز
ميدالية كاريوس
حسب عدد مركبات العدو المدمرة
فوز الفريق
فوز فريق المعركة
شركة البطل
دمرت الفرقة ما لا يقل عن ستة أو اثنين من الدبابات
يمكن لأعضاء الفريق الحصول على هذا الشرف
فرقة الاخوة
دمر كل عضو في الفريق أكثر من دبابتين للعدو ونجا
نجا الفريق
منتقم
القضاء على الأعداء التي تقتل أعضاء الفرقة الخاصة بك
جائزة القتال: خاص
يجب أن تكون تجربة متوسط ​​عربة الحالي أعلى من بيانات 99 ٪ من اللاعبين في 7 أيام.
جائزة القتال: المستوى الأول
يجب أن تكون متوسط ​​تجربة العربة الحالية أعلى من بيانات 95٪ من اللاعبين الآخرين في 7 أيام.
جائزة القتال: المستوى الثاني
يجب أن تكون متوسط ​​تجربة المركبة الحالية أعلى من بيانات 80٪ من اللاعبين الآخرين في 7 أيام.
جائزة القتال: المستوى الثالث
يجب أن تكون متوسط ​​تجربة المركبة الحالية أعلى من بيانات الـ 50٪ الأخرى من اللاعبين خلال 7 أيام.
عدد من الإضاءة
تضيء الضرر
تسبب الضرر
ضربة قاتلة
الضرر الناجم
تدمير الخزان
تدمير المسار
مقاومة الاصابة
إصابة قاتلة
عرضة للضرر اطلاق النار
يعاني من ضرر الصدمة
أصيب بالنار
تم تدمير الخزان
جائزة الفوز الأسبوعية
جائزة المركز الأول
2nd مكان مكافأة
مكافأة المركز الثالث
المكافأة من الرابع إلى العاشر
مكافأة 11-100
مكافأة القتل الأسبوعية
جائزة ترتيب الفيلق
2-5 مكافأة
المكافآت 6-10
خطأ غير معروف
إصدار اللعبة منخفض جدًا ، يرجى التحديث
لاعب غير موجود
الاسم طويل جدًا
الاسم موجود بالفعل
الاسم يحتوي على كلمات حساسة
اللاعبين عبر الإنترنت
الهبوط في مكان آخر ، اضطر للذهاب دون اتصال
تسجيل الدخول الكثير من اللاعبين وحاول مرة أخرى في وقت لاحق
تحتاج إلى إعادة تسجيل الدخول
حدد
رفض
على استعداد لاطلاق النار!
جاهزة! ذخيرة {0}
ملء الثواني المتبقية {0}
هجوم
قاعدة الاحتلال
قاعدة الدفاع
5 - 10 (الاحتمال 5٪)
400 - 5000 (احتمال 95 ٪)
1 - 100 (احتمال 95.3 ٪) ، باستخدام العملات الذهبية يمكن أن تزيد كثيرا من احتمال الفوز
7 500 - 8000 (احتمال 4.7 ٪) ، باستخدام العملات الذهبية يمكن أن تزيد كثيرا من احتمال الفوز
500 - 1000 (احتمال 6.1 ٪) ، باستخدام العملات الذهبية يمكن أن تزيد كثيرا من احتمال الفوز
من 10 إلى 250 ألف (احتمال 88 ٪) ، باستخدام العملات الذهبية يمكن أن يزيد كثيرا من احتمال الفوز
خزان العملة الذهبية VI-X (الاحتمال 5.9٪) ، باستخدام العملات الذهبية يمكن أن يزيد بشكل كبير من احتمال الفوز
الاندفاع النار
عندما يكون نطاق المدفع أعلى 100٪ من الحد الأدنى ، هناك فرصة {0}٪ لتصوير لقطة دقيقة.
إطلاق النار فعال للغاية أثناء التنقل
اختراق
إذا كان هناك دبابتان على الأقل ضمن مسافة 50 متر حول السيارة ، فسيتم تسريع المحرك بنسبة {0}٪
مناسبة خاصة للدبابات الهجومية النشطة
الارتداد امتصاص الصدمة
بعد الحريق ، يتم تقليل نطاق القذائف بنسبة {0}٪
مناسبة خاصة للسيارات التحميل التلقائي
تعزيز الإخفاء
تحسين إخفاء السيارة {0}٪
لا
ملء غاضب
تحميل الجولة التالية من الأصداف بعد تدمير الخزان زائد {0}٪
غير مناسب للمركبات التحميل التلقائي
تعزيز الاختراق
تتمتع القذائف المطلقة بفرصة {0}٪ لاكتساب عمق اختراق أعلى
بعد بدء المهارة ، سيزيد التعويم العميق للقذيفة إلى 100٪ -125٪ من قيمة عرض السمة ، عادةً ما يكون عمق الاختراق 75٪ -125٪ من القيمة المعروضة.
دليل القتال
زادت خبرة الأعضاء المكتسبة في القتال بنسبة {0}٪
قيادة مستقرة
يتم تقليل المسيرة الرئيسية للأسلحة النارية بنسبة {0}٪ عند إطلاق النار على الطريق
تهدف مستقرة
يتم تقليل انتشار السلاح الرئيسي بنسبة {0}٪ عند قلب البرج
دقة يائسة
عندما يتم إتلاف جميع المركبات الصديقة ، يزداد مجال الرؤية والهدف من السرعة بنسبة {0}٪
التوجيه السلس
يتم تقليل الذهاب إلى مشي المدفع من المركبة بنسبة {0}٪
غير قابل للتخريب
التأثيرات السلبية المخفضة للوحدات التالفة ولكن غير التالفة بالكامل {0}٪
ملك المصارعة
إذا كانت هناك عربة العدو على بعد 30 مترًا حول السيارة ، فستزيد سرعة دوران البرج بنسبة {0}٪
مناسبة جدا للدبابات مع دوران أبطأ البرج
النار السرعة القصوى
إطفاء سرعة النار بنسبة {0}٪
مناسبة خاصة للمركبات التي يسهل إطلاق النار عليها
الإثارة القتالية
يتم زيادة سرعة تحميل السلاح الرئيسية بنسبة {0}٪ عندما تقل مدة بقاء السيارة المتبقية عن 15٪
مناسبة لحياة عالية ، والمدرعات عالية
إصلاح السرعة القصوى
تم تقليل وقت إصلاح الوحدة التالفة بنسبة {0}٪
لدى القذيفة المطلقة احتمال {0}٪ في إتلاف الوحدة بعد اصطدامها بسيارة العدو.
تبلغ نسبة احتمال حدوث تلف بوحدة مركبة محلية بعد بدء المهارة 100٪ ، عادةً ما يعتمد الاحتمال على الوحدة النمطية ومجموعة النطاق تتراوح بين 27٪ إلى 100٪.
التوجيه المعزز
زيادة سرعة توجيه السيارة بنسبة {0}٪
حزمة T-15 عربة
T-15 حزمة عربة المجندين ، مرارا وتكرارا الحصول على تعويض خزان 900 العملات الذهبية ، ويمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
ذهبية الجمجمة M4A2E4 شيرمان عربة حزمة
جين شانتو M4A2E4 شيرمان عربة هدية حزمة ، حصلت مرارا وتكرارا على تعويض خزان 1500 العملات الذهبية ، ويمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
حزمة اليراع عربة
حزمة رجال الاطفاء عربة هدية ، كرر الخزان لتعويض 3500 قطعة نقدية ذهبية ، ويمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
حزمة تجنيد
حزمة التوظيف ، يمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
حزمة متقدمة
حزمة متقدمة ، يمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
حزمة إكسبيديشن
حزمة إكسبيديشن ، الحزمة يمكن شراؤها مرارا وتكرارا
حزمة الحرب
حزمة الحرب ، الحزمة يمكن شراؤها مرارا وتكرارا
غريب NBFZ
غريب NbFz ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
نوع النمر P
نوع النمر P ، إذا كان الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
النمر الأسود F
Black Panther F ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
صيغة الأسد
نمط الأسد ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
VK3002DB ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
يراعة
اليراعات ، إذا كان الخزان سوف يعوض 100 قطعة ذهبية ، يمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
260 مشروع
مشروع 260 ، إذا كان الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
T-44-100 ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
نموذج سيارة T-54
سيارة T-54 النموذجية ، إذا كنت تملك الخزان سيعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
M60 ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
غضب ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة مرارا وتكرارا
سوبر بيرشينج
Super Pershing ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة مرارًا وتكرارًا
M6A2E1 ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
M4A2E4 ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
T34 ، إذا كنت تملك الخزان سوف يعوض 100 قطعة نقدية ذهبية ، يمكن شراء الحزمة بشكل متكرر
رقم I
بوبكاتس
رقم ⅱ
النوع 38 (ر)
رقم ⅲ
رقم ⅳ
النمر الأسود
النمر الثاني
ليوبارد 1 النموذج
الفهد 1
النوع الرابع د
النوع الرابع ح
نمر
ملك النمر
نموذج الماوس
نوع الفئران
MKII خزان الرحلات البحرية
ستيوارت الأول إلى الرابع
دبابة كروز MK.IV
A13 العهد
كرومويل
المذنب
سنتوريون (شون كيولون) Mk.I
سنتوريون (شون كيولون) عضو الكنيست السابع
سنتوريون AX
ماتيلدا الثاني
صليبي
تشرشل الأول
تشرشل السابع
كارنارفون
فاتح
T-54 الضوء
Xiafei
البلدغ M41
M3 لي
M4 شيرمان
M26 (بيرشينج)
البطة المجنونة M5
Xiafei MKII
نجوم M6
الذهب 59
التنين الذهبي نمط 59
SD الثاني
SD 38 (ر) النوع
SD الثالث
SD الرابع
SD النمر
SD النمر الثاني
SD ليوبارد 1 النموذج
SD ليوبارد 1
نوع SD IV D
نوع SD IV H
SD النمر
SD النمر الملك
نموذج SD الماوس
SD الماوس
SD MKII دبابة كروز
SD حملة صليبية
SD ستيوارت الأول إلى الرابع
SD ماتيلدا الثاني
SD تشرشل الأول
SD تشرشل السابع
بطاقة SD
SD الفاتح
ضوء SD T-54
SD Xiafei
SD M41 البلدغ
SD M3 لي
SD M4 شيرمان
SD M26 (بيرشينج)
التنمية المستدامة الوشق
"كروب" M305
مايباخ HL 38 TR
بودالا نيري
مايباخ HL 62 TR
Maybach HL 66 P
مايباخ HL90
Maybach HL 120 TRM L
Maybach HL 157 P A
أرغوس 12LD330H
أرغوس 12LD330HL
اسطوانات Hodgekis 6. Mercedes 190 حصان
اسطوانات هودجكيس 6. مرسيدس بنز 230 حصان
مايباخ HL 57 TR
مايباخ HL 62 TRM
بودالا TNPS
Pudala EPA / 2
Pudala EPA / 3
مايباخ HL 108 TR
مايباخ HL 120TR
مايباخ HL 120TRM
Maybach HL 157 P
مرسيدس بنز MB503
Maybach HL 210 TRM P30
Maybach HL 230 TRM P30
مايباخ HL 150
مايباخ HL 174
Maybach HL 210 TRM P45
Maybach HL 230 TRM P45
شحان DB603
بورش 180/2
مايباخ HL 116
Maybach HL 295 Type B
Maybach HL 234 TRM P72
جنرال موتورز 6V53T
مرسيدس ام بي 881
جنرال موتورز 6V53
لوه لوه الوهمية
AEC نوع 179
Gilbertson T-1020-4
كونتيننتال W-670-9A
2x ليلاند E164
Nafield Liberti Mk.III
Nafield Liberti Mk.V
رايت كونتيننتال كوربوريشن R-975C1
كرايسلر A57
رايت كونتيننتال كوربوريشن R-975C4
Bedford Double-6 Cylinder
لوه لوه المحرك
رولز رويس MK.IVB
لوه لوه MK.IVC المحرك
رولز رويس M120
لوه لوه غريفين
Nafield Liberti Mk.II
رولز رويس نيزك TTSC
Gilbertson T-10204
شركة كونتيننتال W670-7
شركة كونتيننتال W-670
كونتيننتال كوربوريشن R-975-C1
كاديلاك 42 سلسلة
رايت كونتيننتال كوربوريشن R-975EC2
كاديلاك مزدوجة 44T4 سلسلة
فورد GAA
فورد جان
شركة كونتيننتال AOS-895-1
شركة قارية AOS-895-3
شركة كونتيننتال AOSI-895-5
رايت R-975EC2
شركة جنرال موتورز 6046
شركة كونتيننتال AV-1790-1
فورد GAF V8
رايت G200 M 795C9GC1
رايت G2X M781C9GC1
رايت G200 M781C9GC1
فورد GAC
الجنرال أليسون V1710-E32
البر الرئيسي AV-1790-3
شركة كونتيننتال AV-1790-3A1
شركة كونتيننتال AV-1790-5B
شركة كونتيننتال AV-1790-7C
كونتيننتال AV-1790-7B
شركة كونتيننتال AOI-628-1
شركة كونتيننتال AOI-628-2
شركة كونتيننتال AOI-1490
رايت G200 M781 C9GC5
شركة كونتيننتال AOS-895-3A
شركة كونتيننتال AOSI-895-5A
شركة كونتيننتال AOSI-895-5B
90 مم الراين معدنية DM1
QF 2 جنيه بندقية
40 ملم بندقية
QF2 الجنيه بندقية ص نوع MK.X
QF 2 رطل بندقية Mk.X-B
OQF 3 بوصة عضو الكنيست هاوتزر
QF 6 رطل بندقية نوع MK.III
مدفع 6 رطل نوع MK.V (L | 50)
بندقية OQF 17 رطل MK.IV SH-SH
بندقية OQF 17 رطل MK.VII
75 مم MKV نوع
75 ملم فيكرز HV
3.7 بوصة مدافع الهاوتزر
OQF 77 ملم عضو الكنيست الثاني مدفعية من النوع الثاني
بندقية OQF 20 رطل من النوع A
بندقية OQF 20 رطل من النوع B
QF2 الجنيه بندقية ص Mk.X
براوننج MG.50 عيار HB.M2
قاذفة صواريخ 152 ملم XM81 (تقليدية)
ضوء 105 ملم
100 مم D-10TM 1945
100 مم D-10T 1945
اكتب 59 100 مم
اكتب أنا
اكتب أنا ب
"Bobcat" النوع أ
"Bobcat" النوع B
VK1602 "ليوبارد" نمط
VK1602 "ليوبارد" نوع B
VK2801 من النوع ب
تانك الثاني من النوع أ
النوع الثاني واو
38 (ر) النوع أ
38 (ر) النوع هـ
تانك III J
تانك III من النوع L
خزان الثالث / الرابع
النوع III-IV من النوع B
VK3001 (D) نوع المحسن
الخامس نوع أ
نوع "النمر الأسود" GI
"النمر الأسود" 8.8 سم KW.K.43 L / 71
ليوبارد أنا النموذج A1
ليوبارد أنا النموذج A2
"ليوبارد" أنا
النوع الرابع ج
النوع الرابع ز
نوع VK3601 (H) B
"النمر" نوع H1
"النمر" من النوع E
نوع "VS"
"ملك النمر"
170 طن من الخزان
النموذج "الفئران"
"الجرذ" نوع
VK4502 (P) النوع B
نوع VK4502 (P) المحسن
نمر (ع) (أ) نوع
"虎" نوع P C
نوع E-100B
"الأسد" على غرار
نوع VK3002DB
نوع VK3002DB المحسن
النمر الأسود الثاني أ
تعليق النمر الثاني
تحسنت HWK12
ستيوارت النوع الأول
ستيوارت الرابع
Mk.III الصليبية
شيرمان IC
شيرمان VC
"تشرشل" النوع الأول
تشرشل الثالث
تشرشل النوع السابع
الفاتح الأول
الفاتح الثالث
سنتوريون عضو الكنيست الثاني
سنتوريون MK.VII
سنتوريون Mk.9
ستيوارت E1
ستيوارت E2
T41 النوع التجريبي 1
تحسن T71
XM551 اختبار السيارة
XM551 شيريدان
A-20 1938 نوع
A-20 1941 نوع
T-80 المحسن
T-34 1941 نوع
T-34 1943 نوع
A-44 المحسن
نسخة ضوء T-54 المحسنة
KV-1 1940
نوع KV-1 1941
KV-2 1940
نوع KV-2 1941
T-54 (نموذج سيارة)
T-54 1946 نوع
اكتب 59
MT-25 المحسن
تحسن LTG
LTTB المحسن
أنا "برادا"
لوكيس 2 سم
لوكيس 5 سم
VK1602 نمط "ليوبارد"
نوع VK2801A
نوع VK2801B
دبابة II نوع ب
38 (ر) نوع E / F
النوع الثالث / الرابع أ
النوع الرابع ب
الخامس "السهم" نوع
بورش ستاندرد
"النمر" نوع H2
"Tiger King" TN 150
"النمر الملك" نوع S
VK4502 (P) دروع ثقيلة
نوع اختبار DW
VK3001 (H) النوع الأولي
"虎" (P) TN النوع الأول
نوع "NT" P NT
نوع "السهم" VK3002 (DB)
الفهد IIA
النمر الأسود الثاني "السهم"
كروز عضو الكنيست
ستيوارت الثالث
عضو الكنيست الصليبي
شيرمان الأول
تشرشل النوع الأول
تشرشل الثالث
سنتوريون MK.II
سنتوريون AX *
سنتوريون AX **
الفاتح عضو الكنيست الثاني
عضو الكنيست كروز
الفاتح Mk.IV CS
كرومويل عضو الكنيست
كرومويل ام
المذنب Mk.I
BT-5 1935
BT-7 1937
T-34 1940
T-34 1942 نوع
T-28 نوع قياسي
تحسين T-28
KV-1 LKZ Type 1941
KV-1 ChTZ 1942
257 مشروع
أضرار المدفعية ، وانخفاض دقة إطلاق النار
تم تدمير البندقية ولا يمكن إطلاقها.
البرج تالف وتقل سرعة الدوران
البرج معطوب ولا يمكن قلبه
إطار الذخيرة التالفة وخفض سرعة التعبئة
المسار التالف ، وزيادة احتمال الكسر
تتبع الضرر ، والتوقف عن الحركة
المحرك تالف ويتم تقليل سرعة السفر
تلف المحرك ، وفقدان الطاقة
الخزان تالف وتزداد احتمالية الحريق
الضرر الذي يلاحظ في الفتحة ، وانخفاض المجال البصري
كابتن السيارة
أصيب القبطان وتم تقليل مسافة المراقبة.
الذي سوف يحل محل
طيار
إصابة السائق ، وانخفاض التنقل
مدفعي
أصيب مدفعي ، دقة اطلاق النار انخفضت
لا يمكن إلا أن يكون للضرب
تحميل اليد
يد التحميل مصابة وتقل سرعة التعبئة.
استقرار عمودي للمدفعية
زيادة بنسبة 20٪ في دقة التصويب أثناء حركة الخزان ودوران البرج
تحسين نظام مراقبة بندقية
تهدف زيادة السرعة بنسبة 10 ٪
مرآة الرؤية البصرية المتقدمة
زيادة دائرة نصف قطرها المراقبة بنسبة 10 ٪ ولكن ليس أكثر من 500 متر
آلة الرصاصة
10 ٪ وقت ملء أقصر
الأدوات
زيادة 25 ٪ وحدة إصلاح السرعة
بطانة مكافحة السقوط
زيادة معامل الطاقة لامتصاص الدروع بنسبة 30 ٪ ، وزيادة معامل الضرر في العضو المخفض بنسبة 30 ٪
نظام تعزيز وحدة
تعزيز متانة جميع الوحدات وتقليل الأضرار الناجمة عن تأثير. + 20 ٪ المسار ، وخزان الوقود والذخيرة تقف دائم. -20 ٪ الضرر تأثير
صافي التمويه
قلل من احتمال اكتشافك عندما تتحرك 5٪ من العربات. لا تزال المركبة 3 ثوان وتنتج تأثيرًا مخفيًا مزدوجًا.
استشعار البالستية تصحيح
زيادة فرصة ضرب العدو. 100 متر سيرا على الأقدام -10 ٪
نظام الذخيرة الزائد
تحسين معدل ضرب طويل المدى ومعدل الاختراق. + 30 ٪ سرعة الرحلة قذيفة ، 50 ٪ اختراق مسافة الطيران الاختراق
مدمر
تراكم تدمير 8 دبابات
المدمرة - ألمانيا
التراكمي تدمير 2 الدبابات
مدمرة - المملكة المتحدة
المدمرة - الاتحاد السوفيتي
المدمرة - الولايات المتحدة
بندقية الله
تدمير 2 دبابات في معركة واحدة
مدفع الله - ألمانيا
مدفع الله - بريطانيا
مدفع الله - الاتحاد السوفيتي
مدفع الله - الولايات المتحدة
رائد القوة النارية
الأضرار المتراكمة من 5000 نقطة
قوة النيران بايونير - المانيا
الأضرار المتراكمة الناجمة عن 1000 نقطة
رائد القوة النارية - المملكة المتحدة
رائد القوة النارية - الاتحاد السوفيتي
رائد القوة النارية - الولايات المتحدة الأمريكية
المواجهة النار
في المعركة ، تسبب الأضرار التراكمية 500 نقطة
مواجهة حريق - ألمانيا
في المعركة ، الضرر التراكمي هو 300 نقطة.
المواجهة النار - المملكة المتحدة
المواجهة النار - الاتحاد السوفيتي
مواجهة النار - الولايات المتحدة
المتراكمة 10 مرات
حارس - ألمانيا
المتراكمة 3 مرات
حارس - المملكة المتحدة
حارس - الاتحاد السوفيتي
حارس - الولايات المتحدة
رائد كروز
تضيء 3 مرات في المعركة
موكب الرائد - ألمانيا
تضيء 2 مرات في المعركة
كروز بايونير - المملكة المتحدة
الرائد موكب - الاتحاد السوفياتي
كروز بايونير - الولايات المتحدة الأمريكية
كسب العلم
الحصول على معركة النصر
النصر - المانيا
الفوز بالعلم - المملكة المتحدة
النصر في العلم - الاتحاد السوفيتي
علم النصر - الولايات المتحدة
ألغيت
أكد
موجه
تحديث الإعلان
توافق
تسجيل الدخول
هبطت
أدخل البريد الإلكتروني
رقم الحساب
أدخل كلمة المرور
كلمة المرور
تسجيل
نسيت كلمة المرور
معسكرنا
معسكر العدو
تبين
العودة إلى المرآب
انتهت المعركة!
كلب البلدغ
حظا سعيدا
شراء حساب ممتاز
ويمكن الحصول على
مكافأة إضافية
تسجيل الدخول المتراكم 7 أيام هاو لي ترسل كل يوم
7 أيام تسجيل الدخول
وقت النشاط
مقدمة النشاط
رأي
حساسية الكاميرا
حساسية الكاميرا (فتح)
حساسية الكاميرا (فتح القفل)
حساسية قفل التلقائي
حساسية التوجيه في الموقع
قفل تلقائيا الهدف
وضع المحمول القياسية
سيطرة
صوت
صور
زر مخصص
لغة
موسيقى خلفية
المؤثرات الصوتية واجهة المستخدم
تأثير خزان الصوت
صوت
آثار آخر
شبح
انعكاس الماء
التضاريس عالية الدقة
الغطاء النباتي السطحي
خزان التفاصيل
ضبط الأداء التلقائي
وضع توفير الطاقة
نصب
حفظ
عودة
الصينية المبسطة
الصينية التقليدية
اليابانية
القتال:
عربة:
تفاصيل المعركة
للحصول على:
مباريات وفقا للدبابات الحالية ، ساحة المعركة عشوائية.
ادع الأصدقاء للانضمام إلى المعركة
معركة الفريق
قم بدعوة الأصدقاء أو الانضمام إلى منظمة العفو الدولية للتدريب العملي
شراء حقل يمكن أن يضع المزيد من العربات فيه
التكلفة:
عالم
غرفة
نظام
الرجاء إدخال المعلومات
أدخل اسم اللاعب
أصدقاء
غريب
إضافة
حذف
الإنفاق
خلق
عضو
النقاط النشطة التراكمية
النقاط النشطة هذا الأسبوع
بحث
تحقيق
مكافأة هذا الأسبوع
يمكن للاعبين في الفيلق مع المساهمات النشطة الحصول على مكافآت هنا
سرب هذا الأسبوع النقاط النشطة
نقاطي النشطة هذا الأسبوع
الفيلق المتصدرين
يتم ترتيب تصنيفات الفيلق حسب عدد النقاط النشطة في كل الفيلق. اركض مع إخوانك و قاتل من أجل شرف الفيلق!
الوقت المتبقي:
مكافأة أسبوعية نشطة
نوع
موقع
قائمة التطبيق
ترك
الصيف
شتاء
صحراء
التجديد التلقائي
شراء موجه
غير كافية ، هل تم شراؤها؟
شراء البضائع
السعر
لم يعد يُطلب منك تسجيل الدخول هذا
استقال
قريب
اسم الخزان
ممتلكات
إجادة العضو الحالي
تحسين كفاءة الأعضاء
القدرة على تدريب المهارات عندما تصل الكفاءة إلى 100٪
التدريب إلى المستوى
مهارة
عضو التدريب
التدريب مع الدبابات الخفيفة
(لا الدبابات التي تستوفي الشروط)
التدريب مع الدبابات المتوسطة
التدريب مع الدبابات الثقيلة
اسم المهارة
تعلمت
تأثير
تصنيف
وصف المهارة
تجربة النخبة
اختيار التسارع
تجربة النخبة متاحة لجميع خيارات التسريع
احصل على 100 ٪
التكلفة:
احصل على 200 ٪
اكسب 300 ٪
الخروج من الحذاء
تسجيل الدخول التاريخي
منطقة الاختيار
لتجربة ألعاب أفضل ، اختر منطقتك.
ناعم
مشغول
حار
المحافظة
قراءة حركة المرور ، دون استهلاك حركة المرور ، يرجى الانتظار ...
اختر الخريطة
رقم الإصدار:
مساعدة
قاوم الألعاب السيئة ورفض الألعاب المقرصنة وانتبه إلى الحماية الذاتية واحذر من الخداع ولعب أدمغة معتدلة وتنغمس في إيذاء اللعبة وترتيب الوقت بشكل صحيح والتمتع بحياة صحية
تسجيل الدخول السياحية
تسجيل الدخول عبر البريد الإلكتروني
عنوان رئيسي
قبل يوم واحد
مجموعة بنقرة واحدة
حذف سريع
تقرير المعركة
الهبوط على 7
مول
مربع العرض
نشاط
مستودع
مهمة
شجرة التكنولوجيا
طاقم
نجاح
لوحة
البند العرض
المواد
ذخيرة
شجار
الدفع:
تطبيق
الذخيرة:
تسلل
هيرت
تزويد
(مملوكة بالفعل)
حريق
حماية
المناورة
مخفي
الفجوة:
تصنيف
رسالة القتال
بريد
مكافأة
مركز النشاط
الرابط
تجربة
سعر الصرف: 1
العملات الفضية هي العملة الأساسية في اللعبة.
يحتاج تجميع العملات الفضية إلى تراكمها من خلال المعركة أو شراؤها من العملات الذهبية.
المجموع:
المتبقية:
صرف
جميع المركبات
سعر الصرف:
استخدام العملات الذهبية
يمكن استخدام الخبرة العالمية لتطوير أي خزان / وحدة
شيرمان
يختلف موقع وحدات الخزان والأعضاء المختلفة.
أرض التدريب
الكمبيوتر
استعداد
بدأ
ترتيب
عدد من الناس على الانترنت:
خريطة عشوائية
انقر على اللوحة اليمنى لدعوة الأصدقاء
اللاعبون في قائمة الانتظار:
وقت الانتظار:
مستوى عربة
نوع عربة
فريقي
دبابة ثقيلة
خزان متوسط
خزان خفيف
تصنيف
اسم
جلسة النصر
رتبتي
المكافأة:
الشخصية
وحدات
التفاصيل
أرباح
نصيحة: وضع مجاني دون أي مكافآت
تدمير
تضيء
شراء دبابات
الدخل الأساسي
مكافأة دبابات
الدخل النهائي
جيش ودود
العدو
يساعد
الضرر الكلي
لقطة
ضرب مباشرة / الاختراق
الجرح / الحطام
الضرر / الضرر بمساعدة
اكتشف العدو
إدامة الهجوم
لا ضرر
درجة احتلال قاعدة
درجة الدفاع قاعدة
الأميال (كم)
لاعبين
ضرب / انهيار
إصابة / ضرر بمساعدة
الحصول على العملات الفضية
إصلاح السيارة
اللوازم التكميلية
المواد الاستهلاكية التكميلية
ذخيرة تكميلية
طلاء إضافي
تجربة البحث والتطوير
تجربة الأعضاء
كسب الإنجاز
الإنجاز المستمر
تهانينا!
الوصف:
يتضمن مكافأة عشوائية.
شروط جمع:
انتظر العد التنازلي لإكمال أو شراء حاوية.
قد تحتوي على:
سجل الدخول كل يوم للخروج من الصندوق واربح المكافآت
فتح يحتاج أيضا
تبقى اليوم:
الاستهلاكية:
سعر السيارة:
حزمة اليومية
يمكن استخدام العملات الذهبية لشراء وقت الحساب المتقدم والمركبات المتقدمة والعملات الفضية والبحث والتطوير في وحدات المعدات العليا وفتح الطلاء ، كما يمكنك استخدام العملات الذهبية لتحويل التجربة الفردية لخزانات النخبة إلى تجربة عالمية.
لا اختبار مدفوع ، لا يمكن شراء
الخبرة والعملات الفضية
كل لعبة
توصية
حزمة هدية
مركبة
ابدأ اللعبة
تغيير
خلق دور
إعلان
الخروج
لمزيد من المعلومات
تم تجميع الوحدة
مقدمة إلى الخزان:
فتح
الحصول على الخزان
سجل
وقت المعركة
متوسط ​​نسبة الفوز
متوسط ​​الخبرة الميدانية
أعلى تجربة
حقل متوسط ​​الضرر
متوسط ​​معدل ضرب
قتل العدد الأقصى
متوسط ​​عدد الإضاءة
إجمالي عدد المرات
عدد حالات الفشل
أوقات البقاء على قيد الحياة
مجموع الزيارات
إجمالي عدد الحرائق
مجموع الخبرة
إجمالي عدد الأضرار
إجمالي عدد الأنوار
عدد المعارك
اكتساب الخبرة
ضرب الهدف
قتل
ميدالي
جميع الميداليات
نشاط هذا الأسبوع:
الموقف في الفيلق:
أضف صديق
إحصائيات
شرف
جميع
مساحة وقوف السيارات المتبقية
بلد
نخبة